Николай остановил машину, он говорит: «Товарищ капитан, выйдите из машины!» Вот такие случаи были.
А потом выйди на сцену, у них там микрофон посередине стоит.
Мама твоя думает, что выйди ты за И.Е., курсант забудется, а муженек полюбится.
Но организаторы умоляли: «Вам не надо падать, только выйдите на поле, и все будут счастливы».
А когда стал писать “Шпион, выйди вон!”, угрюмая звезда Кима Филби освещала мне дорогу.
Он кричал, например, вчера о Блоке: «Лакей с лютней, выйди вон!», чем заставил меня искренне расхохотаться, после чего стал смеяться и сам.
Только ты, милый, выйди на лестницу и там постой.
Выйдите на улицу, взгляните в небо и восхититесь в темноте.
А в октябре он всех построил и сказал: «Тиньков, выйди вперёд!» Я с велосипедом сделал два шага, как в армии.
И тут один из офицеров встал и рявкнул мне: «Выйди!» Низко опустив голову, я покинул класс и, закрыв за собой дверь, замер.
После матча мы забрали Андреса, а когда приехали в отель, я сказал Мари: «Выйди на минутку, я хочу поговорить с Андресом лично».
Впрочем, выйди все иначе, вряд ли этот союз можно было бы назвать счастливым.
Около часа ночи к маме снова подошел офицер и сказал: «Вы с мужем встаньте и выйдите в коридор».
Выйди одна с этим письмом куда-нибудь на поле, на лесную опушку и перечти его.
Вот и хорошо, выйди-ка пока на балкончик и полюбуйся моей ивой плакучей.
Вряд ли бы такая история могла произойти с Татьяной, ответь она на ухаживания Олега Ефремова и выйди замуж за него.
Я только что внес последние правки в текст романа “Шпион, выйди вон!” и отдал его в издательство.
Смотри не расхворайся, а главное, не выйди слишком рано и ничего от меня не скрывай.
А ты, товарищ Огурцов, пока выйди и поскучай за дверью.
Я прыскала и тут же слышала голос учителя: «Выговская, выйди вон!» Чаще всего почему-то это случалось на моём любимом уроке литературы.
Выйдите вы на улицу, и ваши щеки покроются здоровым, широким румянцем, напоминающим хорошее крымское яблоко.
Через несколько секунд по громкой связи тот же командный женский голос объявил: «Оля, выйди к железному мосту».
Выйди она на лед в играх с канадскими профессионалами, и ее успех был бы безоговорочным.
А ты, дурак, за неподобающие вопросы выйди из класса!
Выйди вторая серия фильма, как и первая, до войны, наверняка никакой критики бы не было.
Схватите ваших тюремщиков и выйдите из Алькасара!
Выйдите в коридор и ждите, пока я вас позову.
Выйди он тогда, его потери не были бы так велики, но он прилип к своему несчастному лагерю и не хотел им пожертвовать!
Учительница, не зная, что произошло, сказала: «Новенькая, а опаздываешь, выйди из класса».
И не какой-нибудь ерундой вроде «Ниточка-иголочка, тити-улети!» или «Стакан-лимон, выйди вон!».
И так ободря войско, немедля вышед из града, напал на войско Всеволодово, все полки в великое смятение привёл и многих побил.
Если вы выйдете замуж за герцога, вы станете герцогиней, но только потому, что такой титул носит ваш муж.
Подчеркнутые слова по предложению, вышедшему из их среды, были вычеркнуты из резолюции.
И они потребовали, чтобы Либуше, вышедши замуж, дала им в лице своего супруга достойного воеводу.
Холопы бояр, вышедши и видя смятение и народное волнение, начали рубить солдат и убивать людей на площади.
Он начал приближаться в 11 часов, вышед из церкви Соборной (Saboor), т. е.
Есть два договора на книги, обе должны были выйти давно, но, думаю, не выйдут никогда.
Текст настоящего издания был подготовлен по «каноническому» софийскому изданию 1938 г., вышедшему в издательстве самого И.Л.
Это относится и к полному собранию переводов Шелли, предпринятому Бальмонтом и вышедшему в 1907 году.
Но если рассматривать трудности как возможности для обучения и развития, то вы выйдете из них более сильным и исполненным веры.
А я выйду и стану против отца моего на поле, где ты будешь, и поговорю о тебе с отцом моим, и когда увижу, что выйдет, расскажу тебе.
По словам Флоры, Эйлин принадлежала к так называемому провинциальному классу, ныне вышедшему из моды классу.
Вышедши в Екатерининскую залу, я действительно увидел старого знакомого.
При Сигизмунде III по смерти Самсона данное ему поместье разделилось между его сыном и дочерью, вышедшею замуж за Лукашевича.
Вот, как выйдете из дверей, налево в кладовой.
Вышедшему из соседней комнаты врачу сую в руки сигарету, вывожу в коридор, закуриваю вместе с ним.
Но предупреждаю вас, что покуда вы не выйдете из тюрьмы, ваш голос вполне не восстановится.
После заклинательных молитв, при конвульсивных движениях, раздались крики: «Выйду, выйду!», и затем девица впала в беспамятство.
Вышед из лицея, я тотчас почти уехал в псковскую деревню моей матери.
С ней вы сталкиваетесь почти в любом месте Арктики, как только выйдете в хорошую погоду за пределы поселка.
Но как божественная правда не восхотела этого, то она задумала взойти на трон, вышедши замуж за своего племянника.
Не знаю, выйдут ли из нас, офицеров, коммунисты, но из коммунистов офицеры, выйдут.
После того как вы выйдете за пределы AirTrain, вам будет необходимо приобрести билет для проезда в метро.
Я хочу, чтобы вы начали тратить свои деньги, как только вы отсюда выйдете.
Вышедши от Л.Н., полковник говорит Татьяне Львовне, что у него есть секрет, и долго мнется.
В беспорядке теснились обозы на длинном мосту, а уже неприятель, вышедши из лесов в больших силах, занял позицию недалеко от местечка.
Вышедши на берег, я тотчас же села на лошадь, и мы погнались за собаками.
Берег сделался господствующею нашею мыслью, и мы немало обрадовались, вышедши, 16 февраля утром, из Южного тропика.
Ходючи однажды с ним и вышед на улицу, увидел я, что плотники у нас рубили сруб на избу.
Но я был уверен, что если я выйду из Каменной деревни и пойду строго на запад, то где-то через восемь километров выйду на главную дорогу.
И я, ис судна вышед, с ними кланяяся, говорю: «Христос с нами уставися!» Варъвари же Христа ради умягчилися и ничево мн?
Жили они очень трудно, и в 1934 году вышедшему из декрета молодому врачу Эмме Мовшовской порекомендовали «надежного человека».
Поднявшись на задние лапы, он устремился к вышедшему из палатки Ивану.
Поначалу появлялись предисловия к сборникам, например, к сборнику повестей любимого мною Сергея Беляева, вышедшему в Ташкенте.
Выйдем, выйдем на дорогу, родной кусок меня самого, правая моя рука, межреберное мое чудо.
Затем, спокойно вышедши из сего места, святой через двадцать дней воротился в свою келью.
Князь, вышед в приемную залу, окинул взором собрание и, увидев отца моего, раскраснелся от гнева, и прямо пошел к нему.
А вы молчали всю дорогу, думал: вы первые выйдете, помощь попросите.
Иванова «Русь изначальная», вышедшему в серии «История Отечества в романах, повестях, документах» в 1986 г.
Если рассматривать трудности как возможности для обучения и развития, то вы выйдете из них более сильным и исполненным веры.
Вы снова выйдете замуж, будете счастливы.
Вы выйдете замуж за этого человека только после траура по пожилой особе, а он женится на вас после траура по какой-то женщине, не раньше.
Но если я выйду, пишет она, если я выйду, начну бороться, потому что знаю, что права.
Вышедши из города, остановились они за девяносто стадиев от него, на реке Аллии, недалеко от того места, где река впадает в Тибр.
Как раз на этом месте чтение мое было прервано матушкой, которая, вышедши из столовой, позвала меня ужинать.
Выйдя из магазина, мы пошли в сторону, думая, что выйдем на North Kings hightway, сократив путь.
Потом вы выйдете из машины, и ты, Боб, останешься ждать на месте, а Ларри посадят в багажник другого автомобиля, чтобы довезти до Усамы.
Тройку мелких придумаем, потом выйдете у кого-нибудь в номере.
Он, вышедши из тройки и поздоровавшись со всеми бывшими на подъезде, встал туда, откуда было видно мое окно, следовательно, и меня.
Едва вышедши из малолетства, еще не имея 20 лет, царь Иван с необычайной для его возраста энергией принялся за дела правления.
Да, свою мать, покинь ее, отдай ей все и живи один.
Не покинь же ты меня, ради Христа, ради Бога.
Не покинь меня на старости лет посреди этих мошен.
Не покинь же ты меня, ради Христа, ради Бога!
Ну что же, покинь ее, ты сам себе господин.
Во имя Всемогущих сил заклинаю тебя: покинь то место, где пребывают души праведников, ожидающих искупления, и явись здесь!
Если ты вернешься домой цел и невредим, покинь Париж, покинь Францию, и, где бы ты ни был, до тех пор пока ты будешь вести честную жизнь, ты будешь получать от меня небольшое содержание; ибо, если ты вернешься домой цел и невредим, то.
Подчинись или покинь этот дом и будь изгнана из семьи навсегда.
Немедленно покинь этот дом, оставь этого юношу, и я обещаю сохранить твою тайну.
Мама всегда спрашивает, за кого бы я потом хотела выйти замуж.
Чтобы, когда Гумилев попросит «автора этих прекрасных стихов» выйти на середину класса, другим не пришлось бы вставать, пропуская меня.
Противник пытается окружить город, выйти по Веневскому шоссе, перерезав его, и стремится выйти на Московское шоссе.
Вам необходимо, используя ночь, поддержать атаку моей пехоты, выйти на северную окраину и своим огнем закрыть дорогу.
Итак, он отдал своему войску приказ выйти из укрепленного лагеря и атаковать державшихся настороже узбеков у переправы через реку.
Попытки выйти из-под контроля Афины пресекали вооруженной силой и отбирали корабли.
Но она предпочитала сохранять девственность, мечтая когда-нибудь выйти замуж за короля, которого уже называла про себя муженьком.
Гимназист, который приезжал ко мне, спрашивал: выйти ли ему из гимназии и настаивал на том, что он хочет выйти.
Ближайшие девять дней им предстояло провести в этих спальных покоях, ибо известие о смерти султана не должно было выйти за пределы шатра.
А еще из большого зала можно выйти на застекленную веранду, которая была пристроена в последние годы.
Повидимому, отчаявшись, Марина и атаман хотели выйти из игры и найти убежище в Речи Посполитой, но казаки все еще нуждались в «знамени».
Петров определил маршруты и поставил задачу: выйти к утру на рубеж реки Альмы.
Я должен был применить все свои навыки только для того, чтобы выйти на дистанцию огня.
Я люблю его как брата и никогда бы не искала себе другого мужа, если бы решилась выйти замуж.
Затем мы подумали, что надо выйти на другие школы, имеющие похожие правила.
По случаю годовщины русской октябрьской революции рабочие массы должны были выйти на улицу на массовые манифестации.
В том случае, если в будущем у Карла VIII не окажется наследников, Анна должна была вновь выйти замуж за его преемника.
Чтобы попасть в него, нужно было выйти во двор, перебраться по узким мосткам к лифту в большом соседнем здании и спуститься в метро.
Слышу по радио открытым текстом: «Фадину и Абашину выйти к железнодорожному вокзалу».
Часто использовались фразы вроде «удерживать известный вам город», «выйти на рубеж известной вам реки» и тому подобные.
Небольшое число их может выйти в кулаки, если повезет, поэтому их тянет к кулакам, но большинство в кулаки выйти не могут.
Большие испанские корабли успели выйти в море, успев взорвать пороховые склады.
Все-таки мне удалось выйти в костюме королевского стражника, хотя вместо панталон на мне были довольно мешковатые брюки.
Из меня мог бы выйти лихой атаман разбойников.
У них была задача заблокировать корабли в бухтах Севастополя, не дать им возможности выйти в море.
А выйти замуж за футболиста мечтают многие.
Вытащив брезент и запрыгнув в танк, приказываю Тюрину выйти на улицу, по которой ушел танк, в надежде догнать его снарядом.
По дороге к графу Линару он пройдет мимо крыльца цесаревны и просит ее выйти сюда около половины первого.
Неужели он действительно думает, что из меня может выйти толк?
Она хотела выйти за него замуж, и он бы женился, когда б она не дала ему ложных адресов, дабы справиться о ее происхождении.
Миссис Юнг ответила, что, если постороннему не нравятся порядки в их доме, он может выйти вон.
И вдруг поступил приказ: выйти на помощь Севастополю и перевезти туда Семьдесят девятую бригаду.
Ему снова захотелось выйти в мир, восстановить связь с людьми, с родными.
Писарро отплыл из Испании в январе 1530 года, но лишь спустя год, в январе 1531-го, экспедиция смогла наконец выйти из Панамы.
Действительно, как только Сталин вернулся, к его столику подошли двое штатских и попросили его выйти с ними.
Там с ним происходит неприятный инцидент, который, к счастью, не стал достоянием гласности, иначе Высоцкому это могло бы выйти боком.
К сожалению, эти двое русских заметили нас, и, прежде чем мы успели выйти на линии огня, они быстро развернулись и начали приближаться к нам.
И впрямь, нам вот-вот предстояло третий раз выйти на сцену.
Не вынося чужих взглядов, он подолгу не решается выйти на улицу.
Он спросил: отдаю ли я себе отчет, что никогда не смогу выйти за него замуж?
Но та жила в Польше, и выйти на нее у безвестного Шаинского и вовсе не было никаких шансов.
Она встает в ряд пятью-шестью шагами впереди меня, ближе к двери, откуда должен был выйти король.
Выйти из безвременья может духовно сильный человек, имеющий нравственные ценности.
По плану конвои и отряды боевых кораблей должны были выйти в море еще ранее, в ночь на 28 августа.
В ночь на 21 октября налетел тайфун, и монгольскому флоту пришлось выйти в море.
В данном случае это больше относится к Алле, которая явно не знает, как выйти из такой щекотливой ситуации.
Последовал приказ выйти из грузовиков и взять лопаты.
Пора бы выйти из оцепенения от пережитого кровавого дурмана, отрешиться от безволия.
Затем должно было миновать еще шестьсот лет, прежде чем испанцам удалось выйти к реке Тахо.
Надо сперва выйти за испанского или французского престолонаследника, а там она сполна рассчитается за оскорбление.
Приказываю из госпиталя выйти здоровым и только с разрешения врача.
И в ночь на 27 августа, в тот момент, когда противник уже готовился выйти на исходные позиции для наступления, конники пошли в контратаку.
Афанасьев, как старший в группе ремонтирующихся кораблей, приказал взорвать те из них, которые были не способны выйти в море.
Для каждого не просто выйти на сцену, а если еще там работает Пугачева!
Тогда, как и теперь, она умела выйти из положения с минимальными потерями.
Четыре корабля английского авангарда попытались выйти на ветер противника, и за ними погнался голландский авангард.
Ушастый должен выйти в центр двора и топать на месте так, чтобы колени поднимались чуть ли не к груди.
Граф почтительно помог выйти из кареты белокурой красавице в пурпурной тунике.
Чем это способно помочь выйти из кризиса, решительно непонятно.
Висла и на Краковском направлении выйти на pp.
Вот и флирту с Урсулой Луайе пора бы выйти за рамки банальных фраз.
Если бы это им удалось, они могли выйти во фланг и тыл нашей обороны на перешейке полуострова.
Адашев получил задачу выйти на Черное море из устья Днепра и выполнил ее.
Думаю, ему хотелось выйти, но его заколодило.
Тогда же Пугачева съездила в Дом моделей Вячеслава Зайцева, где примерила костюмы, в которых ей предстояло выйти на съемочную площадку.
Старалась за полгода до них найти интересный материал, долго отбирала песни, потому что хотелось выйти на сцену и показаться достойно.
Из малой столовой можно выйти в прихожую.
Вечером мы получили задачу выйти из города в направлении города Васильков.
Однако я не смог выйти на нее, как рассчитывал.
Его дочь, красавица Ксения, готовилась выйти замуж за датского принца.
Нет, ну в самом деле: почему она ему непрестанно отказывает, почему не хочет выйти за него замуж!
Я выбираю залив, надеясь, что прохождение атмосферного фронта позволит мне выйти на ветер и безопасно обойти мыс.
Левым эсерам пришлось выйти из правительства.
Аня готовилась выйти замуж за флотского офицера Вырубова, и ей необходим был совет «отца Григория».
Они попали в сходную ситуацию, но сумели выйти из трудного положения, потеряв шесть человек убитыми и десять ранеными.
Теперь надо подумать только, как с наименьшими потерями выйти из боя.
Они вынуждены были пробиваться через обошедшие их румынские и гитлеровские части, чтобы выйти к своим.
А реальное училище было стандартной возможностью для способных детей бедняков «выйти в люди».
Но это впечатление было не длительно, и следующий курьер привез маркизу указания, заставившие его выйти из его пассивной роли.
Перед тем как выйти замуж, она начала писать сама.Выходит, старуха осталась в этом деле победительницей?
Он берет свой портфель и не выходит, а торжественно покидает класс.
Из-за тяжелой работы воздух быстро выходит из легких, сознание борется с конечностями за возможность вдохнуть.
Выходит, на то была санкция Дзержинского или Сталина.
Поэтому Алла, если и выходит за пределы нашей страны, то поет прежде всего для русскоязычной публики.
Но Коба не выходит из тени и в Смольном.
Запланировать красоту и счастье не выходит.
Когда выходит книга (а выходит она трудно и долго), то я раздаю долги и тут же кредитуюсь снова.
Выходит в зеленом мундире с бархатным воротом, со звездой Почетного Легиона, в легендарной треуголке.
Починка закончена только через месяц, и «Наполеон Соло» снова выходит в море.
Но выяснилось, что из слов Поклена этого не выходит.
А то выходит на поле человек с жирком и не может ударить по мячу, а трибуны при этом ему рукоплещут.
И с этими словами выходит, садится в визави и оставляет меня с носом.
Руднев плюет, играет снятие с якорей и боевую тревогу, выходит из порта и поднимает боевой вымпел.
Выходит, что «зрительный отдел» мозга связан с «осязательным отделом».
Государь, невредимый, выходит из кареты.
В Риме он жил на верхнем этаже инсулы: «Мой чердак на Випсаньевы лавры выходит».
Разоблачение таких мифов выходит за рамки моей книги, но кое-что тут сказать надо.
В 1493 году Лукреция в возрасте 13 лет впервые официально выходит замуж.
Выходит, народные массы реагируют вполне осознанно.
Шагаю, а из головы никак не выходит эта изба, обреченная на бедствия семья, старый колхозник.
Караульный начальник выходит ко мне и спрашивает, куда хочу я идти.
И теперь, по прошествии стольких лет, эпизод этот не выходит у меня из головы.
Выходит, Распутин был действительно сверхчеловеком?
Рошфор выходит из кареты, подходит к хозяину гостиницы.
С наступлением ночи во двор уже никто не выходит, старое ведро в коридоре снова заменило туалет.
Кончив смеяться, он встает, выходит из амфитеатра, и минутою позже я вижу, как он в ложе разговаривает с женою и оба смеются.
Выходит, из всех своих соратников Ленин в личном плане больше всех доверял Сталину, рассчитывая на его честность и порядочность.
Но тема о советских заводах и советских полях далеко выходит за рамки этих очерков.
А самое главное, я пишу новый сценарий и многое в нем пока как будто выходит.
Оказалось, что в город уже вошла 21-я гвардейская танковая бригада, а мы, выходит, ведем огонь по своим.
Выходит, в школу она пошла в 1950 году, а не в 56-м, и «музыкалку» окончила не в 68-м, а на шесть лет раньше.
И сколько ни бьешься, ничего не выходит.
Первый: выходит, что за восторгами по поводу пения Феликса Распутин совершенно забыл, зачем он пришел?
Это как при черчении: сначала у вас выходит линия так себе, потом вы ее несколько раз переделываете и получаете вполне приличную.
Словно все население города выходит на постоянную костюмированную репетицию будущего бытия.
Несчастный, заспанный «мамзель Маршан» выходит из дома, неся серебряный тазик с водой, зеркало и походный несессер.
Выходит, разгромили фашистов старики, женщины и дети!
Вдруг он просит остановить наш студийный „уазик“, выходит из машины и говорит: „Послушайте, я сейчас сочинил песню“.
Выходит, встреч с Влади либо не было (хотя Высоцкий о них должен был мечтать), либо они закончились не так, как рассчитывал наш герой.
Я сказал себе: «Выходит, ты способен испытывать страх и слышать, как меняется звук, когда поезд входит в туннель».
В хате мать пересчитывает на столе медную мелочь и выходит на рынок.
В дневнике рассказывается о том, как после смерти Максима Горький выходит в сад и подходит к бассейну, куда недавно пустили мальков окуня.
Выходит, великий князь никак не мог вернуться в дом после убийства!
Недавно они присмотрели на соседней улице угловой домик, что выходит прямо на перекресток, там сходятся пять улиц.
И из нее выходит зампред НКВД Прокофьев.
Император балует англичан: выходит на палубу в знаменитом сером походном сюртуке и треуголке.
А мне она говорила, что я рохля, росомаха, что из таких детей ничего не выходит.
Назаретян выходит из кабинета довольно кислый.
Император выходит на палубу и останавливается, опираясь на пушку (его любовь).
Из дворца под восторженные крики толпы выходит принцесса, окруженная польскими и французскими офицерами.
После первой же страницы я понял, что ничего у меня не выходит.
Из печати выходит то, что раньше писалось в стол.
Потом опять-таки «под давлением неведомой силы» он выходит на лестницу.
Из хаты выходит седенький доктор (черный сюртучок, шляпа, саквояж).
Выходит, я шел по пути наименьшего сопротивления?
Выходит, Ленин был главарем этой гнусной шайки, шпионским резидентом.
А в тех же США, выходит, искусство пребывает где-то на задворках (и Гершковичу ли об этом не знать, если он с 81-го года жил и работал в США?).
К рампе выходит куплетист Жорж Леон во фраке и с хризантемой в петлице.
Но ничего не выходит, надо укреплять позиции.
Теперь, наконец, в Париже книга выходит и на русском языке.
Одним из окон беседка эта выходит на пруд, куда, полагаю, отправились теперь купаться две-три моих девицы.
Но тут выходит из боскета красивая старая женщина и, подойдя ко мне, спрашивает, что мне угодно и как я заметил ее.
Выходит, что зависимость депутатов от избирателей полная.
Помню, с каким волнением я наблюдала, как она выходит из запряженного четверкой лошадей экипажа в Илинге.
Ее сестра Элла выходит замуж за великого князя Сергея Александровича.
И на рассвете выходит к ручейку на поляне.
Твое писание начинается для самого себя, говоря другими словами, но потом оно выходит в мир.
Он получает свою пятерку, выходит на улицу, и в каком-то совершенно остекленелом состоянии присаживается на ступеньку.
Выходит, что человек действительно неисчерпаем.
К всеобщему изумлению, всесильная Аня выходит замуж за скромного флотского офицера Вырубова.
Выходит, те принципы, которые проповедовал Конфуций, не оправдываются в реальной жизни.
Может быть, мне самой надо быть доверчивей, но тут ничего не поделаешь, жаль, что так выходит.
Мы сидели в большой комнате Германа, окнами она выходит на Мойку.
Предположим, выходит Биешу, начинает петь.
Но в теории и коммунизм выходит недурной, но, надо признаться, уж очень скучной жизнью.
Скоро мне стало известно, что Лиля, как правило, в районе пяти часов вечера выходит на прогулку, причем одна.
И она выходит из его кабинета улыбающаяся, счастливая, чтобы больше никогда не появляться во дворце.
Из ворот выходит мужчина в расшитом польском кунтуше, в широкой шляпе, скрывающей лицо.
Из крепости выходит командующий осажденных войск, чтобы поцеловать руку Сулеймана, и его одаривают кафтаном.
Но не смущаясь угрозами, не уступая убеждениям, Фридрих-Вильгельм отказался покинуть своих союзников.
Если бы я, без особых затруднений, мог покинуть Петербург на два месяца, я был бы уже там, куда он не захотел отправиться.
Испуганный и, возможно, пристыженный, он явился к Бабуру в его новый лагерь, чтобы попросить разрешения покинуть свой пост при дворе.
В 1998 году Василь Быков был вынужден покинуть родную Белоруссию и поселиться в сначала в Германии, а затем (с декабря 2002-го) в Праге.
Дал команду: «Покинуть машину через верхний люк».
Губернатор Ван Бринк сдался и за это получил право покинуть остров, захватив свое имущество.
Все держали путь к морю, ибо покинуть Одессу можно было только морем!
Но вот однажды ему довелось покинуть эти пределы.
Англичанам пришлось покинуть свои насиженные места и искать спасения в бегстве.
Меня тоже печалит повод, который заставил его покинуть нас.
Мы ходили в Лувр каждый день, и нас с трудом могли заставить его покинуть после закрытия.
После недолгих, но болезненных колебаний я все же решилась покинуть Москву и переехала в Ростов-на-Дону к своему мужу.
В Отене Наполеон должен был покинуть своего брата Жозефа, “своего лучшего друга”, как он впоследствии называл его.
Осипова, береговая артиллерия и самолеты-истребители заставили гитлеровцев поспешно покинуть район бухты Лыу.
Покинуть улицу Карсель было для Метте жестоким ударом.
Из-за поражения республики вынужден был покинуть родной город.
Царское войско вынуждено было спешно покинуть город и дать сражение 23 сентября 1606 года в невыгодных для себя условиях.
Я передал Ей «утерянный» паспорт баронессы Корф с разрешением покинуть Париж.
Последний не хотел покинуть друзей, так как он один из всей компании имел кое-какие деньги.
Последовало ультимативное предписание генерал-губернатора всем покинуть здание Училища.
В конце концов непокорные бароны вовлекают его в войну с могущественной Англией, чтобы в критическую минуту предательски покинуть.
Я сорвал кислородную маску и приготовился покинуть самолет.
Сначала госпожа Корф сообщила властям, что решила покинуть Париж.
Таким образом обеспечивался хороший обзор и возможность быстро покинуть машину при попадании в нее снаряда.
Татьяна, и сама горячо привязанная к англичанке, не захотела покинуть родину и государыню.
Преследователи пробежали мимо, а Косса, уже собравшийся покинуть свое убежище, вдруг заметил в глубине сада дом.
Он пригласил к себе местных вождей, сделав вид, что назавтра собирается покинуть город, и попросил их выделить 2000 таманов (носильщиков).
Головин не мог покинуть самолет из-за деформации катапультного кресла.
Еще в девять часов им послали гелиограмму отступать при первой возможности, однако покинуть гору означало пойти на верную гибель.
Земсков встревожился, стал убеждать, что его дело безнадежно и лучше всего машину покинуть.
Он даже не пригласил Дина сесть, а прямо с порога объявил ему, что им с женой лучше покинуть страну.
В это же время Пугачева приняла решение покинуть ВИА «Веселые ребята».
Стутергейм не успел еще покинуть Вены, когда по всей столице разнеслась весть о решительном столкновении.
И Патрисия стала умолять Дина покинуть Аргентину.
Я перестаю понимать ее движение: она может действовать так только при намерении нас покинуть.
Погибли, конечно, хотя все они могли успеть покинуть горящий самолет, если бы были живы.
И все же осенью 1941 года Орловой и Александрову пришлось покинуть Москву.
Сечь составляла центр, куда уходили люди, почему-либо вынужденные покинуть свои отцовские “грунты”.
Руководитель вряд ли мог покинуть свой пост, чтоб вывести раненого: обязанность санитара мог выполнить рядовой участник демонстрации.
Он стал подумывать о том, как бы покинуть отцовскую избу насовсем, и решил стать священником.
Ему не сидится на месте, не терпится покинуть школу, взяться наконец за живое дело среди людей.
Бетховен скоро принужден был покинуть Вену, а когда он через пять лет вернулся туда навсегда, то “царя музыки” уже не было в живых.
Он восстановил дисциплину в войсках, потерявших веру в победу и решивших покинуть Италию.
Он мог вскочить во время общего чаепития, оборвав фразу на полуслове, и со странным выражением лица покинуть всех, не сказав ни слова.
Она была свидетельницей блестящего продвижения сыновей, но никогда не хотела покинуть еврейского квартала, чтобы переехать к детям.
К тому же покинуть Петербург в известной мере значит покинуть службу, а этого я не могу и не хочу делать.
Пьяного сына Сталин попросил покинуть дачу.
Однако приехал он уже с твердым намерением навсегда покинуть город на Неве.
Без сомнения, это-то время и наметил себе царь, чтобы снова завязать сношения с Англией и покинуть нас.
О Боже, Боже, чем я прогневил Тебя, что Ты обрек меня таким молодым покинуть жену и детей?
Однако выдающийся философ ошибся: народ в 17-м году поддержал именно социалистов-радикалов, а «веховцы» вынуждены были покинуть страну.
Обеспокоенный судьбой государства, Урия отказался покинуть казармы ради комфорта и покоя в своем доме.
Елене, задумал покинуть императора, но сказать ему об этом стыдился.
Опальная Анна вынуждена была покинуть двор и, позабытая всеми, медленно старела, вспоминая о своем удивительном прошлом.
Тогда же я решил покинуть театр и, судя по всему, увлек за собой Фагота.
Даже если бы мне пришлось покинуть церковь, Он не осудит меня, так как я поступаю по совести, и один Бог знает, чего мне стоит эта жертва!
Снова ему пришлось сесть в седло коня и ночью покинуть город.
С армией все в порядке, убедился он и решил немедленно покинуть расположение лагеря.
На сегодня он свободен, можно будет покинуть душный павильон студии и отдохнуть.
Одно было ясно: я должен покинуть это ужасное место.
Майор прибавил шагу, словно спешил покинуть проклятое место.
Алкивиаду снова пришлось покинуть свое убежище.
Страсть Гёте, однако, возрастала все более и более, и наконец, чтобы выйти из ложного положения, он должен был покинуть Вецлар.
Идеалом народа сделалось стремление покинуть этот мир, который был, по его мнению, бездной, преисполненной зла и страданий.
На нем принимается предложение Каменева: «Сегодня ни один из членов ЦК без особого постановления ЦК не может покинуть Смольный».
Винченцо съежился на своем месте, понимая, что никакая сила в мире не заставит его покинуть «фиат».
Несомненно прежде всего, что царь сам не хотел встать во главе войска и покинуть Анастасию, беременную в первый раз, в Москве.
Пришлось покинуть ворота Святого Павла и гробовой «Черный крест» и переехать в новый зал.
К счастью для него, вскоре Бускетте представилась возможность покинуть страну, ставшую для него опасной.
При необходимости ведут огонь на поражение по всем местным, пытающимся покинуть помещения.
Стоило одной стойке покинуть свое место, как разрушалась вся система крепления.
Однажды Аня объявляет Аликс: она решила покинуть ее и успокоить двор.
Сокруте и другим во что бы то ни стало поспешить покинуть Гуляйполе и пробираться к красному фронту.
На свою беду, она поделилась своим планом с самыми близкими друзьями, от которых фрондеры и узнали о ее намерении покинуть столицу.
Он приказал Екатерине покинуть лагерь и скакать в Польшу, но она наотрез отказалась оставить его.
Кловис понял, что больше ждать нельзя, и решил тем же летом покинуть Францию с семьей.
Многие ленинградцы с приближением фронта поспешили покинуть город, Макарова и Герасимов этого не сделали.
С нарастанием военных действий ему все-таки пришлось покинуть свое место, однако ненадолго.
Он приказал Екатерине покинуть лагерь и скакать в Польшу но она наотрез отказалась оставить его.
Ему очень хотелось покинуть Вилле-Коттре и поехать вслед за Левеном в Париж.