Мы лежали под звездами и говорили о том, что сделаем, чтобы изменить мир.
Однако Паулус Крюгер ожесточился сердцем, и ничто не могло его изменить.
В то же время он чувствовал себя бессильным изменить ненавистное ему направление ума своего ученика.
Либо он вообще не верил в то, что при социализме можно что-то изменить к лучшему.
У этой умной и, без сомнения, сильной женщины получилось изменить своего мужа и вместе с тем изменить мир к лучшему.
Генрих VIII и его советники совершенно упустили из виду, что никакими указами нельзя изменить серьезнейших интересов человеческой жизни.
Всякие попытки келейно отменить или изменить решение общего собрания считаю незаконными и самоуправными.
Он много рассказывал о героизме русских войск на германском фронте, но считал, что это уже ничего не могло изменить.
День за днем Халл вежливо выслушивал японские предложения, вступал в их обстоятельное обсуждение, но отказывался изменить свою позицию.
Как я могу изменить тебе с мужчиной, со стариком?
Он объяснил алжирцам, что мы не можем изменить свой маршрут и что на борту нет мощных камер.
Однако эта встреча заставила обоих круто изменить свои планы.
И Бенкендорф наконец придумал, как изменить европейское общественное мнение.
В течение января и февраля 1966 года мы с Джонни думали о том, как изменить школьные правила.
Я знаю, что не смогу изменить свой характер, так что, наверное, и дугу мне тоже изменить не удастся.
Приговоренные к бедности, но мечтающие о богатстве, суждено ли нам изменить себя, чтобы потом изменить свою страну?
Однажды в ярости он призвал к себе нескольких хранителей закона и велел изменить закон.
Пришлось немного изменить положение гарпуна, иначе он не помещался внутрь.
Впервые Бускетта чувствовал, что ничего не сможет изменить.
И хотя министр был на его стороне, но установившегося порядка не мог изменить ради частного случая.
Для этого надо изменить всю внутреннюю политику.
В беседах с приближенными иноземцами царь неосторожно признавался в намерении изменить все управление страной и даже истребить вельмож.
Конечно, я ничего не могу в ней изменить, не могу предотвратить или перестроить события.
Но Екатерина Ильинична не могла изменить своей прямодушной, пылкой и, быть может, даже несколько экзальтированной натуре.
Твои сегодняшние фотографии и фото твоих чудесных девчушек, в этом смысле, ничего не могут изменить.
Я попробовал осторожно изменить курс и уже в следующий момент оказался в облаке.
По словам Милюкова, были сделаны попытки изменить акт отречения и впредь до этого не публиковать его.
Оттуда не сообщили ничего, что дало бы основание изменить наш план.
Никакие слезы и мольбы не могли ее смягчить, никакие убедительные рассуждения не могли изменить ее мировоззрения.
Каждому человеку в течение дня предоставляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь.
Следовало ли ему заключить из этого, что Австрия расположена выслушать наши предложения и окончательно изменить общему делу?
Но по существу мне ничего изменить в них не пришлось бы.
Возможно ли изменить в один миг, как бы по мановению волшебного жезла символ веры четырех миллионов людей?
Что мог в такой ситуации изменить нарком?
Может быть, 10 июня ночью они просто решили изменить маршрут и заехать к Старику?
Но исходя из «политических принципов» и «воспитательных соображений» можно изменить и даты и места!
Ничего не изменить, на мои первые годы жизни в самом деле выпали самые голодные годы на Украине.
Никакие усилия, никакая дипломатия, никакие козни правого крыла тут ничего не могли изменить ни на йоту.
Не думает ли он изменить до основания свою политику тотчас же, как только будет окончена кампания с Австрией?
Молодые доценты, как Шпет, Самсонов и Кубицкий, порядка этого изменить не могли.
Даже выдающаяся личность не может резко изменить развитие общества.
Тогда то же самое право можно справедливо реализовать, чтобы изменить столь недопустимую ситуацию.
Изменить закон для этого случая в такое опасное время я считаю решительно невозможным.
Когда большинство производителей охотнее решаются изменить продукт, мы меняем методы производства.
Именно в это время совершилось событие, долженствовавшее изменить коренным образом всю жизнь Савонаролы.
И это не могло ровно ничего изменить в них.
Положение дел не смог изменить даже прибывший из метрополии знаменитый адмирал Родней.
Мы считаем, что акционеры КТК могли бы изменить ставку кредита хотя бы до 7 %.
Хрущев был первым, кто заставил меня изменить свое отношение к Сталину.
Если итальянский пилот продемонстрирует хоть малейшую попытку изменить курс, то я собью его и заставлю кормить рыб.
Нельзя сказать, чтобы Наполеон относился безразлично к подобным речам, но все-таки они не обладали даром изменить его решения.
Закон рассматривался как проявление воли божества, которую нельзя изменить ни на йоту.
Поэтому изменить их будет означать изменить ту меня, что полностью противоречит моей задумке быть искренней.
Он полагает, что Александр, занятый Турцией так же, как он Испанией, и не подумает изменить ему, пока не избавится от этой обузы.
Холодно на душе не оттого, что мы уходим: закон природы не изменить.
Мы не можем забыть и тех больших возможностей, которыми располагал в Ставке Алексеев, чтобы изменить весь ход событий.
Сотня таких людей, как он, могли бы изменить и лицо и душу какого-нибудь провинциального города.
Но, странное дело, он не сделал попытки изменить курс, и лодка продолжала идти к другому транспорту.
Но до начала войны времени оставалось мало, и кардинально изменить положение оказалось уже невозможным.
Грэндин, которая сумела изменить себя и найти свое место в жизни, очень важен для родителей аутичных детей и специалистов.
Все ужасы революции не смогли изменить этот жалкий легкомысленный народ.
Сейчас уже она не могла быть фактором, способным изменить курс событий.
Увидев огромное войско Митридата, он понял, что битва будет тяжелой, и решил изменить тактику.
Это могло что-то изменить в жизни Владимира Путина.
После смерти Сталина отец все еще надеялся, что даже в условиях существующей Системы что-то можно изменить.
Это действительно реально: изменить себя и таким образом взломать аномальную ситуацию изнутри.
А в чем ходили герои замечательного сериала «Место встречи изменить нельзя»?
Махно ничего изменить не мог, но бесился: «народовластие», осуществляемое через партийных чиновников, отвращало его.
Все это, вместе взятое, надо было изменить и упорядочить.
И чтобы изменить ее коренным образом, требовались решительные и крутые меры.
Он еще раз попробовал изменить направление, но я оказался прав, и он получил всю очередь.
Недостаток всех радикальных реформ в том, что они хотят изменить человека и приспособить его к определенным предметам.
Однако вскоре ему пришлось изменить свои намерения.
В какой мере эта новая система может изменить положение в СССР, поскольку на выборах по-прежнему будет выступать только одна партия?
В это же самое время судьба готовила Высоцкому тот самый крутой поворот, который должен будет серьезно изменить всю его творческую жизнь.
В сражении царь Агесилай II оказался бессильным изменить ход событий.
Дед негодовал, но изменить ситуацию уже был не в силах.
Принявший на себя командование македонцами, его сын Деметрий Полиоркет не смог изменить ход битвы.
Ты можешь все изменить, ты можешь их наградить или наказать.
Но понадобилось заступничество стражи, дабы помешать зрителям по-своему изменить характер представления.
Требовалось потопить много вражеских авианосцев и транспортов, чтобы изменить соотношение сил в пользу императорского флота Японии.
То есть изменить ничего нельзя, можно только «подслушать судьбу», как говорили греки, «по шелесту и натяжению нити».
Однако изменить своих поклонников ему так и не удалось.
Мы все скорбим вместе с вами, Шараф Рашидович, но произошедшего уже не изменить.
Бюлов предложил изменить последовательность четырех частей сочинения, но в конечном итоге остался доволен.
К моменту тегельских испытаний, которые заставили Вильгельма и Бисмарка изменить точку зрения, два крупных клиента купили орудие.
Но пусть же наперед знает, что ради своей мечты изменить своему званию и призванию он должен будет потерять эти два-три года.
Шостакович наотрез отказался лететь в Америку, и никакие уговоры родных и друзей не могли заставить его изменить своего решения.
Герцог попытался изменить решение Бюлова, но безуспешно.
Украинцы просили изменить надпись на одном могильном памятнике.
Сведущие люди сразу поняли, откуда торчат уши у этой дисквалификации, и предприняли попытку изменить ситуацию.
Он не верил, что эта встреча сможет что-либо изменить в его судьбе.
Петр решил изменить приоритеты внешней политики России и начал готовить длительную поездку за границу.
Французская делегация приняла ее неохотно и в процессе перевода на французский попыталась изменить в свою пользу.
Как и многие другие члены высшего общества, он очень мало думал о том, как изменить жизнь за пределами этого общества.
Но не в ее силах было что-либо изменить.
Но генерал-полковник все же надеялся, что в ходе дальнейшей кампании он сумеет убедить фюрера изменить свои намерения в отношении России.
Изменить прежнее мнение адмирала побудил тот неоспоримый факт, что русские уже подошли вплотную к Данцигу и Гдыне.
Враг тем временем мог свободно изменить курс и таким образом сорвать ваши планы.
Субмарина, находящаяся в точке S1, чтобы атаковать цель, находящуюся в точке T1, должна изменить курс и повернуть налево.
Какая причина заставила меня изменить цели, с которою писана книга?
В последнем случае, когда разум мог действенно изменить мир, ничего не получилось.
Потрясенный всем пережитым, Лагарп стал мистиком, уверовал в провидение, злой рок, а потому ему могла изменить память.
Даже Гальдеру не удалось изменить взгляды Гитлера.
Но изменить что-либо было не в его силах.
Рейхенау и Паулюсу пришлось изменить весь план нападения 10-й армии.
Нет, чтобы изменить природу волков, следует зачехлить оружие и жить среди них, деля с ними пищу, а в остальном предоставить им свободу.
Еще мгновение назад он мог изменить ход истории, а еще через мгновение он не сможет помочь даже сам себе.
После того как вас обнаружат, следует резко менять скорость хода, сбивая противника со следа, а также изменить курс и глубину погружения.
Твердо он знал только одно: путь им был выбран, и свернуть с него означало бы изменить самому себе.
Особо наблюдательные критики разглядели его прототип в фильме Говорухина «Место встречи изменить нельзя».
Им нужно найти равновесие между принятием происходящих событий и попыткой изменить их в лучшую для себя сторону.
Мне опять пришлось изменить маршрут, идя в обход по полю, где снег до сих пор лежал по колено.
Как рассказывал сам Брунов, когда об этом узнал Гердт, он тут же примчался к Маше и начал уговаривать ее изменить решение.
Еще нетерпимее, разумеется, Лесков к ложным, на его взгляд, путям в жизнестроительстве, в попытках что-то изменить в России.
То есть нет таких героев, которые смогли бы ее изменить и наставить на путь истинный.
Это решение должно было кардинально изменить его собственную жизнь, а значит, и жизнь всей его семьи.
Он рвался в бой, и «Таганка» должна была помочь ему в его наполеоновских планах прославиться и изменить этот мир.
Полностью зависящие от ритмов общества, которое постоянно меняется, они также испытывают острое желание изменить что-либо в своей жизни.
Первым делом он решил изменить магазин у льняного рынка.
В надежде что-то изменить он делал широкие жесты: купил жене машину, новый рояль.
Он понимал, что вокруг многое следовало бы изменить, но абсолютное большинство московских «начальных людей» не хотели перемен.
Щелоков эту ситуацию решил если не сломать, то хотя бы изменить.
Он не привык покоряться никому и ничему, скорее постарается изменить ситуацию так, как ему удобно.
Гитлер, однако, и на пороге нового 1942 года так и не решился изменить свои политические цели в духе сказанного выше.
И тогда Мотыль прибег к последней возможности изменить ситуацию в свою пользу.
Актер категорически не согласился умирать на экране (видимо, был мнителен) и потребовал изменить финал.
Я не могла изменить мужу, но о расставании с Леней думать не хотела.
Вроде бы пустая формальность, но она позволила Милаеву круто изменить ситуацию.
Ему надо было срочно изменить свою жизнь.
Однако изменить ход событий это уже не могло.
Именно Александр Риттер привел Штрауса к Вагнеру, именно он заставил его изменить свои взгляды.
Но Пугачева, которая сама монтировала фильм, вдруг решила «изменить» РТР с ОРТ.
Но теперь поняла, что эти мечты наивны: Дина уже ничто не может изменить.
И даже это не заставило его изменить своей всегдашней собранности и подтянутости.
Но Товстоногов каким-то удивительным образом заставил его изменить свое решение.
Они хотят просто чуть-чуть изменить свою жизнь.
Вот только люди не слишком-то хотели изменить историю своими добрыми поступками.
В определенный момент я понял, что изменить ничего нельзя.
Мысль изменить научной дороге еще не дозрела.
Мать Карла, вне себя от гнева, поспешила к нему и расплакалась, когда не смогла заставить его изменить свое решение.
Идти ли этой Руси своим, Богом ей указанным историческим путем, или же сбиться на пути развращенныя и изменить заветам наших отцов?
Он не захотел изменить свой образ жизни: он один запирался в комнате и пил каждый день.
Раньше я думала, что рождение ребенка заставит Дина изменить свой образ жизни.
Однако изменить что-либо в лучшую сторону Рошаль был не в состоянии: это продолжилось и 29 июля.
Есть возможность самым решительным образом изменить вашу судьбу.
Я пытался хоть немного изменить положение тела, переминаясь на ноющих ногах.
Пытаясь сохранить свое достоинство, они никак не могли изменить ход событий.
И все будет выглядеть очень запутанным, если оба партнера не захотят изменить свою позицию.
Отец мальчика, естественно, стал его уговаривать изменить свое решение.
Она ничего не могла изменить, никому не могла помочь.
Пока Горбачёв думал, как её изменить, и готовился затеять перестройку, мы, спортсмены-коммивояжёры, создавали рынок своими руками.
Тем более ряд стратегических ошибок хрущевского руководства позволял западным стратегам изменить ситуацию в свою пользу.
Ничто в мире не могло заставить его изменить свое убеждение, подчиниться приказу или сделать что-нибудь, чего он не одобрял.
Однако изменить ситуацию к лучшему так и не удалось.
Он считает, что ему дано изменить нравы и наказать порок современного мира!
Все же пришлось изменить название на „Оптимистический реквием, посвященный Владимиру Семенову, шоферу и гитаристу“.
Текущие политические события потребовали коренным образом изменить и мои собственные дела.
Ему было ясно, что Патрисия пошла на принцип и заставить ее изменить свое поведение могло лишь что-то неординарное.
В этом случае эскортные корабли могли предупредить друг друга об опасности и изменить курс.
Пообещав внести изменения, он издаст книгу, вызвавшую недовольство у знаменитого кузена.
Я мог либо продолжать попытки убедить их, что Semco должна измениться, и терпеть их проволочки, либо мог внести изменения без них.
Кроме того, в Жизели Нуриев позволил себе внести изменения в костюм, чтобы подчеркнуть достоинства своей фигуры.
В частности, необходимо было внести изменения, связанные с переменами в структуре подразделений и частей.
Необходимость внести изменения в план эвакуации видели и многие другие.
Внести изменения в законодательство для малоимущих слоев населения.
Император прибыл туда 18-го июля, и новые маневры противника заставили его внести изменения в свои планы.
Во-вторых, в формах публикации и содержании ЦК предоставляется право внести изменения в связи с возможным наступлением японцев.
Между тостами обсуждали снабжение воинских частей, необходимость внести изменения в обмундирование солдат.
Внести изменения в налоговое законодательство, а именно: принять закон о взимании с 01.01.92 г.
Ленин соглашается и говорит, что надо внести этот вопрос на ближайшее заседание Политбюро.
Уловка была недостойная и должна была внести немало горечи в сердца людей, поддерживавших его, а особенно в сердце Платона.
Профессионалкам составляли конкуренцию дилетантки, готовые внести частицу своего патриотизма.
Появление этой книги связано с желанием внести свой вклад в познание прошлого.
Чтобы внести ясность в этот вопрос, журналисты позвонили дочери актрисы.
В процессе работы в согласованный директором школы вариант оформления зала я предложил внести некоторые изменения.
Но и в эту программу я считал бы необходимым внести некоторые изменения.
Я лишь хочу внести свою скромную толику знания в выполнение этой задачи.
Убедившись, что претензий на престол с его стороны опасаться не следует, императрица решила внести в его судьбу некоторые изменения.
Поэтому мы были обязаны внести необходимые изменения.
Он, пытаясь внести в свой танец «что-то новенькое», даже пробовал себя в роли очень популярного у англичан Арлекина.
Цензоры из Госкино нашли в сценарии массу недостатков и заставили режиссера внести в него правки.
Нетрудно понять желание двора внести перемены в религиозные догматы.
Тем не менее изменения в сухопутной обстановке повлекли за собой и изменения в ходе подводной войны.
Только так мы можем внести свой вклад в дело спасения наших кораблей.
Но раз поэт будит воображение и не может внести ясность в понимание, значит, искусство поэта менее благородно, нежели у философа.
Если же редакция сочтет необходимым внести в него изменения, прошу обязательно их со мной согласовать.
Потом примчался директор круиза и попытался внести ясность в возникшую проблему.
Это способно внести напряженность в отношения перенесения.
Я хотел внести свой скромный вклад в победу Гитлера на выборах.
Но под предлогом, чтобы подчинённые китайского генерала лучше поняли и усвоили план, попросить разрешения внести несколько уточнений.
Самое большое впечатление производило единодушное стремление людей внести свой вклад в общее дело.
Иными словами, вместо того чтобы внести ясность в умы слушателей, он еще больше затуманивал их и без того уже отяжелевшие головы.
Кроме того, быть может, французский историк чувствует, что он не может внести в общую работу о Наполеоне необходимого беспристрастия.
Именно так Гитлеру удалось внести раскол в дотоле единое профессиональное мнение.
И в эту сферу он, конечно, не мог не внести своих способностей.
Моя теща отказалась что либо внести и, несмотря на ряд угроз и предупреждений, арестована не была.
Изменения в военном искусстве являются результатом изменения политики.
Каким бы крупным ни был банк, внести такую сумму он был не в состоянии.
Все преподаватели предпочли внести по миллиону, и только 9 человек «комсостава» изъявили желание прослушать 36 лекций помощника.
Именно таким образом нам удалось бы внести весомый вклад в макроэкономические изменения.
Я был вынужден на свой риск внести некоторые упрощения.
Можно ручаться, что после такого восхваления решения или плана китайский руководитель позволит внести “некоторые” уточнения.
Моя теща отказалась что-либо внести и, несмотря на ряд угроз и предупреждений, арестована не была.
Оно распорядилось внести в нее 27 поправок, но Мотыль осуществил только некоторые из них.
Моранди утешил его, убедив внести в партитуру необходимые изменения.
Местные власти по неизвестной причине решили закрыть именно этот проход, не удосужившись внести соответствующие изменения в карты.
После новых переговоров Меттерниху удалось, наконец, внести и это условие в письмо короля.
Россини потребовал внести ряд изменений в сюжет, в основе которого лежал реальный случай из французской судебной практики.
Для меня было большой честью внести свой посильный вклад, создавая в Кремле его державные интерьеры.
Во-вторых, даже несмотря на свое редкое общение с сыном, она заметила изменения в его поведении, и эти изменения ей не понравились.
И когда черный сюртук покинул его дом, гражданин Фуше сел за бюро, чтобы внести некоторые добавления в свое досье о генерале Бонапарте.
Но несколько позже он попытался внести в работу кое-какие изменения, которые я не одобрял и которые отменил.
И потребовал внести в картину первые поправки.
Свидетели давали такие показания, что даже видавшие виды следователи не решились внести их в обвинительный акт.
Каледина, так как после почти бессонной ночи он успел познакомиться с нашею с Дутовым сводкою и внести свою долю поправок в нее.
Вот почему он сделал попытку в конце 1937 года внести предложение об унификации командования вермахтом.
Вообще, новые технологии способны внести в сферу образования, один из самых архаичных видов бизнеса, очень большие изменения.
Он куда поопытнее многих других, но что еще нового можно было внести во все уже сказанное и пересказанное?
Статистика и тут помогает внести ясность.
Тот прочитал русский перевод и попросил посла внести некоторые изменения.
Он долго ждал возможности внести это важное изменение в тактику.
Изменения шли не столько внешние, формальные, сколько сущностные, изменения самих общественных отношений.
По-видимому, невозможно было внести больше уступчивости и деликатности в рассмотрение столь трудного и щекотливого дела.
Нашт предложил внести в устав Парижского психоаналитического общества изменения, касающиеся политики образования психоаналитиков.
Александр Николаевич торопился и потому, что в план, находившийся на руках у подрядчика, он задумал внести некоторые изменения.
Можно искусственно спровоцировать землеройку на эти поиски, если внести незначительные изменения в ее привычный маршрут.
Но это не помешало Цицерону позже внести в сенат предложение о прощении убийц Цезаря.
Рассказ этот дает нам некоторое представление об учителе Спинозы, хотя, конечно, мы должны внести в него известные оговорки.
Мне придется внести в него некоторые поправки.
Но внести, повторяю, не ради своекорыстного, а ради общей пользы.
Со своей стороны, в Базеле я попытался внести свой скромный вклад в улаживание франко-немецких отношений.
Украинские цензоры нашли в сценарии массу недостатков и заставили режиссера внести в него правки.
Таким образом он успел внести свой вклад в те тяжелые потери, которые нес английский флот.
Если вы ищете помещение, будьте готовы сразу принять решение и внести предоплату, так как свято место пусто не бывает.
Я имел честь, будучи министром культуры Объединенной Арабской Республики, внести посильный вклад в эту исключительную работу.
Я попробую внести ясность в этот вопрос, поскольку его нельзя объяснить одной лишь политикой.
Все изменения и улучшения можно было бы внести постепенно.
Он должен был внести в шоу необходимый «взрывчатый» элемент анархического юмора.
Для того чтобы самолет «Ф» поставить на поплавки, в его силовую схему и конструкцию нужно внести коренные изменения.
Не стыдятся они открыться ей, чтобы внести свою «строчку» в никогда не устаревающую оду материнской любви.
Так вот, Белый дом решил внести в него ряд дополнений и исключений.
Если сумеешь внести в свою встречу мир, твоя задача выполнена.
Однако в этот план не замедлил внести свои коррективы противник.
Во-вторых, поручил Ворошилову внести предложения по организации перелета Леваневского летом 1936 года.
Прошу внести в СТО (Совет труда и обороны) программу систематичных мер помощи Баку с привлечением заграничных закупок.
Мать Роберта, Джоан, не жалела сил, чтобы внести в атмосферу хоть чуточку теплоты.
Назывались имена частных лиц, готовых внести пожертвования.
Мамулян просит Гарбо внести в игру больше огня.
Своим преступлением в Ленинграде враги советской власти, видимо, хотели внести замешательство в наши ряды.
Читал её Легостаев, читал он плохо, путался, а автор смог бы, конечно, внести в действо живую струю.
И даже когда кто-нибудь умирал, она умела внести в дом тишину, благопристойность, порядок, тихую грусть.
Я к этой теме вернусь, но мне хотелось сразу внести ясность в вопросе папиного назначения в Берлинское отделение «Совэкспортфильма».
Каменев еще успевал отступить, дезавуировать демарш ленинградцев и внести на обсуждение «фракции» какой-нибудь компромиссный проект.
Нам очень повезло, что мы выбрались оттуда, так и не успев внести смятение в ряды русских.
Нику пришлось подогнать ее поближе и буквально внести меня в салон.
Но, возможно, некоторую ясность сумеет-таки внести, а значит, и дать нам хоть какое-то оружие в руки эта мужественная книга Елены Съяновой.
Византийцы отказались даже внести выкуп за плененного императора.
Шмидт продвигался буквально как танк, чтобы свои идеи внести в построение модели Солнечной системы.
Мы надеемся, что, написав эту книгу, мы смогли внести свой маленький вклад в развитие России.
В 1918 году, отчаявшись внести в свою жизнь какую-либо определенность, Алехин решил выехать за границу.
Уинстона чрезвычайно привлекала история, и он постоянно пытался внести в текущие события аромат и величие ушедшего времени.
Задача православия состоит в том, чтобы научить социалистов истинному социализму духа, внести в их учение нравственное начало.
Мы можем только внести ясность несколькими примерами.
За несколько месяцев пребывания на Крымском фронте представителю Ставки так и не удалось внести в ход событий необходимый перелом.
Людей, не имевших возможности внести пожертвование, тоже принимали.
Но мы знаем целый ряд очень достойных лам и будем надеяться, что они смогут просвещенно внести оздоровление Тибета.
Он полагал, что закон был необходим, но нам следует внести поправки.
Но модель Бора имела существенные недостатки, которые помогли Паули в дальнейшем внести свой значительный вклад в квантовую теорию.
Более того, мы в состоянии, имея хорошие отношения с Японией, внести вклад в дело улаживания разногласий между Советским Союзом и Японией.
В этот период мы могли лишь пытаться внести сумятицу в передвижения кораблей и судов противника между континентом и Англией.
Детей рано приучали к труду, чтобы они могли внести свою лепту в общее дело.
Подумаешь, говорил он, а не персонажи, «придется вынести портрет с усами и внести портрет с усиками».
Если Вы найдете возможным исполнить мою просьбу, благоволите деньги внести на счет мой в Anglo Palestine С° Ltd в Иерусалиме.
Этан мог бы внести большой вклад в решение всех этих проблем, потому что никто больше его не знал о проекте и клиенте.
Но Хоффман и Пинкус пообещали внести деньги быстрее и выиграли аукцион на патент по цене 700 тысяч долларов.
Звери даже могут внести в них свои поправки.
Я пришел к выводу, что мне необходимо взять в руку ручку и внести свой вклад в дело воссоздания прошлого во всей его полноте.
Без перспективы света, который можно внести в труд дня, без знания, что свет горит в каждом человеке, жить творчески нельзя.
Но банк очень нуждался в таком эксперте, как Лейла, которая могла бы внести ценный вклад в развитие кредитной культуры.
Этого ему было явно мало, и вот однажды он решил внести свою лепту в улучшение нашего меню.
В первую очередь они хотели внести посильный вклад в победу.
Обвиняемый может преспокойно внести ясность и полностью себя оправдать.
Я увидела в этом способ приобрести дополнительный опыт в мореплавании и одновременно внести свой вклад в защиту окружающей среды.
Я был вынужден на свой риск внести некоторые упрощения.
М. Дейчу захотелось внести свою «ложку дегтя» в общий поток публикаций о Высоцком.
К началу аукциона они перечислили на счета Минфина только 82 миллиона, остальное попытавшись внести ГКО.
Однако он свободен не совершенно, так как формальная свобода не дает ответа на вопрос о том содержании, какое он способен внести в мир.
Рузвельт попытался внести в межпартийную борьбу дух, созвучный времени.
Он выслушал начальника контрразведки и обещал немедленно внести протест.
Таким образом, в Королевстве все было спокойно: и гугеноты не давали повода для опасения, и никакое учение не могло внести смуту в умы.
Все большевички обязаны были внести свою лепту в дело уничижения Женщины.
Все это казалось мне весело, живо, бодро, привлекательно и дружелюбно, и я упрашивал мать поскорее внести меня в воду.
Калон обратился к именитым гражданам с просьбой внести в казну посильную сумму, но призыв его не нашел отклика.
Маркс успел не только усвоить себе основательно социалистическое миросозерцание, но и внести в него новую, строго реалистическую струю.
Очевидное уточнение следует внести с самого начала.
Чтобы семья Пищеков могла и дальше получать социальное пособие, нужно было внести в их дело две «поправки».
Иван Прохоров очень напуган и собирается завтра внести требуемые 5000, лишь бы уцелеть.
За свою более чем полувековую научную карьеру Вудвортс сумел внести вклад в разработку широкого круга психологических проблем.
Предварительная «проработка» Бухарина пока что только по линии теории была призвана внести искусственный раскол в партийный актив.
Введенский нашел нужным внести небольшие поправки.
До сих пор не пойму, как его удалось внести.
Когда подошел поезд, мешок помогли внести.
Не можем внести предложения, поскольку не определились с суммой.
Желающих внести свой вклад и спать спокойно оказалось хоть отбавляй, и на счет фонда потекли миллионы долларов.
Как и умение Кузнецова внести живую ноту в характер своего героя.
Он воспользовался предлогом, чтоб внести в положение полную ясность.
Венецианцы сумели внести раскол в черноморские общины в Приморье, после чего развернулись военные действия.
Было решено поддержать законопроект, но также внести соответствующие поправки.
Джон изобрел способ, как внести аналитический компонент в процесс сбора информации.
Я и по сей день горжусь тем вкладом, который мне и Веверу удалось внести в становление парашютно-десантных войск.
Моя жена продала свое обручальное кольцо, чтобы внести залог за нашу съемную квартиру.
Знайте, что вы тоже можете внести свой вклад.
Он ещё умел внести элемент праздничности, отчего и в будни с ним было светло.
Требовалось внести успокоение и заставить поверить в надежность обороны города.
В случае необходимости внести предложения.
Он допускал вероятность того, что люди Гитлера сумеют раскрыть заговор против него или внести раскол в ряды его противников.
Осмысление их позволяет внести существенные уточнения в понимание творческого развития писателя.
Сталина, мне придется внести ясность в само понятие «государственная дача», столь распространенное сейчас в СМИ и в Интернете.
Он должен был прочитать его и внести свои поправки.
Они считали, что Гитлер явно просмотрел этот этап в своей революции, но они смогут исправить это сейчас.
Может быть, я хотел исправить то, что произошло в моей семье.
Он велел матросу обвязаться веревкой и исправить оплошность, но тот ничего не сумел сделать в одиночку.
Исправить то впечатление, которое складывается от моих выступлений по телевидению.
Его плечи были узковаты, а рост такой, что он, казалось, стремился как-то исправить это, слегка сутулясь.
И, конечно же, он отказался ее исправить.
Горчаков хотел исправить дело демонстративной подачей заявления об отставке.
Литвинов был призван исправить положение.
Я собирался заглушить телесигнал всего на несколько секунд, но теперь я не мог исправить положение и не попасться.
Чичагов слушал внимательно, видимо стараясь понять, и спросил в недоумении: «Но ведь все это можно исправить, не отменяя устава».
Вагнер любезно предложил Тромбо исправить партитуру так, как он считает нужным.
Видимо, попечители плохо распорядились бумагами с самого начала, но теперь было уже поздно пытаться исправить дело.
Хочется, пусть с запозданием, исправить ошибку, чтобы она больше не тиражировалась.
Если же было необходимо исправить дурной балл, то рекомендовалось «приказами по курилке» держать книгу руками, одетыми в перчатки.
Нельзя исправить минувшего зла: могу только впредь спасать вас от подобных притеснений и грабительств.
Но Вольфганг утешил старика обещанием впоследствии расширить и исправить эту работу и затем уже напечатать ее.
Так как они совершенно лишены чести и силы духа, наша обязанность исправить положение.
Кто получил неудовлетворительную отметку, должен был ее исправить, то есть снова сдать эту же репетицию.
Например, Толль намеревался пройти вдоль побережья, чтобы уточнить и исправить данные топографической съемки, полученные ранее.
Конечно, ему очень хотелось исправить ту ошибку, которая была допущена когда-то.
Но разбор тридцати месяцев войны с Германией и Австрией должен бы исправить эти легковесные представления.
Они все подумали, что внутри телевизора оборвался какой-то контакт и сильным ударом по корпусу можно было это исправить.
Исправить ситуацию нетрудно, если попробовать восполнить недостающую в энергетике ее имени склонность к юмору.
Бортмеханик пытается произвести ремонт прямо в воздухе, и приблизительно через двадцать минут ему удается исправить положение.
Кстати, именно поэтому все, что делал Чубайс в последующие годы, являлось в той или иной мере попыткой исправить допущенные им промахи.
Рейхсминистр Шпеер слишком поздно попытался исправить эти недостатки.
Чуть позже, осознав, что прозвище прилипло основательно, Шанель немало злилась, но исправить уже ничего не смогла.
Не переживает из-за ошибки, не пытается ее исправить.
Теперь он захотел исправить эту несправедливость.
Однако Гудериану не удалось исправить то положение, которому он сам ранее и поспособствовал, находясь на более низких должностях.
Видимо, понимая, что конец близок, она старалась исправить те ошибки, которые когда-то совершила.
Можно было выразить неудовольствие, даже поднять шум, но не исправить ситуацию.
И все же одно большое различие Лучано подметил и не преминул его немедленно исправить.
Когда вернулся в Москву и сдал чертежи, сообразил, что забыл исправить названия.
Он ясно сознавал свои недочеты, сильно страдал от них, но был бессилен их исправить, так как они были порождены всеми условиями его жизни.
Как и все честные молодые люди (особенно фронтовики), он хотел исправить все беды мира, но не знал как.
Я начинаю раздумывать, а как же исправить гвоздь, и не могу найти способа, чтобы выпрямить гвоздь и его исправить.
Многие из них можно исправить, но многие так и остаются лежать на сердце тяжким грузом.
Сначала нужно было убедиться, нельзя ли исправить эти повреждения собственными средствами.
Надо туда назначить кого-то другого, чтобы исправить положение и был способен действовать инициативно.
Исправить эту ошибку очень трудно, так как навершье прикреплено к рукояти наглухо, а потому перекрестье нельзя снять и перевернуть.
Я тут же решил исправить ситуацию и добить его, пока не поздно.
В те времена любое упоминание Сталиным о чьей-то ошибке обязывало ошибку эту исправить.
Я лезу под автомобиль, принимаю необходимое положение и, оглядывая снизу все это хозяйство, думаю: наверняка что-то еще можно исправить!
Я научился понимать свое невежество, стыжусь своих разнообразных недостатков и желаю воспользоваться теперь случаем исправить их.
Самолет, как правило, проходил над целью однажды, и экипаж был лишен возможности исправить свою ошибку.
И сейчас уже можно признаться, что ей предшествовали периоды отчаяния, когда казалось, что ничего уже нельзя исправить.
Если у него случались четверки, то он жутко переживал и всеми возможными способами старался их исправить.
Селли посчитал необходимым исправить положение дел.
Сенатор, который сегодня, как это часто с ним бывало в часы душевного волнения, пытаясь исправить оплошность, делал за промахом промах.
Одна «Стандард ойл» была не в состоянии исправить положение.
Другие со страстью искали пути, чтобы эту систему исправить.
Теперь позвольте исправить некоторые неточности в передаче фактов.
В то время как он измышлял средства исправить сына, судьба и случай делали свое.
Однако неожиданно появился шанс, чтобы исправить ситуацию.
Но этот недостаток удается быстро исправить.
Перед правительством встала задача: исправить сложившуюся ситуацию и сделать это как можно скорее.
Жуков вынужден был исправить и дополнить свои мемуары, изданные в хрущевскую пору, признав: "В руководстве вооруженной борьбой в целом И.В.
Я не думаю, что инвестиции помогут исправить эту ситуацию.
Главное зло заключается в самом бедственном, жалком положении мужиков, и зло такое, которое можно исправить только трудом и терпением.
Я ему сказал: «Ты яко обер-прокурор сперва, а теперь министр духовных дел и просвещения, мог бы уже исправить».
Она могла раскаиваться в совершенной ошибке, но у нее не было желания ее исправить.
Почему было знать ему, что там-то худо, там-то следует исправить?
Ставят черточки, а завтра можно исправить.
Еще не поздно исправить эту несправедливость, вернуть в городской обиход понятие «Лесной».
Я до последнего верил, что все еще можно исправить.
Но мы должны найти способ исправить это положение.
В десять часов произошла драматическая сцена, когда Рихтгофен полетел в штаб 8-й армии, чтобы исправить положение.
Однако дирекция тоже нашла в фильме кое-какие недостатки, которые Рязанову было рекомендовано исправить.
В этом была доля правды, но это еще было не поздно исправить.
В то время все можно было бы исправить или даже предупредить.
Однако я обязан ради собственной семьи исправить хотя бы некоторые из наиболее оскорбительных для меня искажений действительности.
Его влияние на людей было столь велико, что никто не роптал, даже наоборот, мы выкладывались до последнего, чтобы исправить положение.
Чтобы исправить положение, проконсул вскочил на белого коня и бросился в самую гущу сражения.
Как бы подчеркивалась моя ущербность, неполноценность, исправить которую я не могу.
Небольшое отклонение было легко исправить.
Философы и политики желали исправить общество, сделать людей насильно счастливыми и ввергли их в пучину террора.
Ни оправдания, ни извинения не могут ничего изменить и ничего исправить.
В самой основе его воспитания есть нечто порочное, и это необходимо исправить как можно скорее.
Другими словами, мы стремимся исправить несправедливость и не создать при этом обратной несправедливости.
Не было никакой возможности исправить положение, хоть уходи.
Однако постановление ЦК ВКП(б) помогло исправить положение.
Припертый к стене начальник или работник вынужден был давать обещание исправить что-то, да еще и к определенному сроку.
Раскоб говорил слишком много, чтобы исправить складывавшееся неблагоприятное впечатление.
Я завязал ее, поставив себе целью исправить друга.
Сельской власти надлежало исправить перегибы, допущенные по отношению к крестьянам-середнякам во времена «военного коммунизма».
Я пытался исправить ошибки моих предков, боявшихся дать русскому народу не только свободу, но и волю.
Он не может сбить меня с пути, так как я сблизился с ним, чтобы исправить его.
Однако никакие мольбы не могли исправить непрерывно ухудшающуюся ситуацию.
А потому молодой и тщеславный Валерий начинает всерьез задумываться над тем, как исправить досадное недоразумение.
Их можно исправить без особых затруднений, хотя подчас они могут иметь довольно серьезное значение.
Я попытался исправить ошибку, но поздно.
Сейчас нет ни необходимости, ни средств для того, чтобы это исправить.
То есть то самое ведомство, что пыталось в Чите «исправить» Ходорковского.
Правление предлагает всем, кто обнаружит ошибки в тираже данного издания, исправить их и довести до сведения редакции.
Один мой отсидевший свое знакомый говорил, что направлять власть обычно рвутся те, кто не знает, как исправить дела дома.
Я стремлюсь исправить себя и других, но не знаю, добьюсь ли я этой цели или нет.
Как-то он пытался исправить Ветхий Завет на Старый.
И мне, конечно, хотелось что-то добавить, исправить, «раскрыть псевдонимы».
В работе «Псаммит» («Исчисления песка») Архимед старается исправить такое положение в греческой системе исчисления.
Затем молодой король взял власть в свои руки и попытался исправить ошибки отца.
У Генчева могут быть какие-либо замечания по их работе, именно эти замечания и можно обсуждать на правлении, чтобы помочь исправить.
Даже суровая расправа не могла ничего в них исправить.
Хозяйка оправдывалась и обещала сегодня же все непременно исправить.
А самое жуткое, что этот иммунный ответ невозможно исправить.
Не от одних лишь телесных бед и немощей спасал он призывавших его, но еще и возбуждал раскаяние во грехах и желание исправить свою жизнь.
Генрих III пытался показать свою власть, Екатерина спешила исправить его ошибки, используя свой авторитет и государственную казну.
Кто мешал исправить судебную систему так, чтобы исключить или затруднить вынесение ошибочных или заведомо неправосудных приговоров?
Можно и подвести команду: пропустил шайбу, вторую, и ситуацию, глядишь, уже не исправить.
Мое стремление исправить его оказалось для меня гибельным, но я этого совершенно не замечал.
Царь испросил у бывших на соборе святителей благословение исправить Судебник «по старине».
Я перевел возражение Амена на немецкий, но Геринг попытался исправить мой перевод.
Царь приказал исправить обнаруженные им недостатки, велев старую стену Государева двора сохранить, а не ломать.
Но я поступаю так, пытаясь исправить его переводы, вполне сознательно.
Рузвельт счел необходимым исправить создавшееся впечатление.
Однажды даже чуть не сварился в воздуховоде котла высокого давления, куда меня одного, ночью, послали исправить датчик прибора.
Если бы ребенок попал к хорошему ортопеду, этот порок можно было бы исправить в два счета.
Будь проклят кто век от века тюрьмою хочет исправить человека.
В тот день мы узнали о моей яхте много нового, и нам предстояло многое исправить.
Лессепс попытался исправить ситуацию, 11 декабря 1888 года выбросив в продажу 400 000 облигаций, но Франция больше ему не верила.
Лишь позже можно было частично исправить нанесенный этим вред.
Но исправить критическую ситуацию не удалось.
Для того чтобы исправить это положение, Центральный Комитет вынужден был отозвать Сталина в Москву.
Однако со всем этим можно было смириться или же попытаться исправить.
Если я что-то критиковала, с чем-то не соглашалась, то для того, чтобы это исправить, насколько возможно.
Денег в казне не было, пожертвования и дополнительные поборы не могли исправить положения.
Поэтому, когда болеют дети, родителям нужно не просто раскаяться в грехах, но в корне изменить свой образ жизни, исправить его.
На первых порах мы неизбежно делали бы ошибки, но так как мы дети своей страны, то мы, не тратя лишнего времени, поспешили бы исправить их.
Впоследствии я пытался исправить свой почерк, но было поздно.
И если бы правительственный кризис, смена Кабинета могла бы исправить ситуацию, то Правительство подало бы в отставку еще в мае этого года.
Официально было объявлено, что это сделано для того, чтобы исправить ошибки и преступления «культа».
Обещание исправить такое положение дел не было выполнено к марту 1938 года.
Поэтому он предпринял последнюю попытку исправить меня.
Позднее Ляпунов уже не дал им возможности исправить роковую ошибку.
И никакое пристрастие отца народов к музыке самого светлого и талантливого из его композиторов этого исправить не могло.
Ставшему во главе упомянутой Лиги Штрассеру удалось возвысить голос протеста и исправить ситуацию.
Если деталь была небольшая, то ее можно было исправить.
Думая, что все нужно исправить немедленно, мы только усугубляем ситуацию.
Искусство «полезного чтения» позволит исправить или дополнить ранее полученные знания.
Затем, после обретения «Белого Орла», художнику пришлось «исправить» портрет.
Эйхман посчитал своим долгом исправить ситуацию, лично явился в Будапешт и с мая до июня 1944 года успел отправить на тот свет 437 000 иудеев.
Во время учений некоторые оперативные ошибки еще можно исправить.
Исправить хотя бы одну из них было уже невозможно.
Я пообещал все исправить, так и сделал, но присвоил их телефону код тюремного таксофона.
И, тем не менее, он отправил письмо председателю Совнаркома СССР Молотову с настойчивым требованием: надо исправить ошибку!
После соответствующих расчетов те ответили, что мост можно исправить не ранее как через полтора-два месяца.
Чтобы исправить эту ошибку, нацисты срочно начали разрабатывать ракетное оружие.
Но весной 1942 года советское командование попыталось исправить положение.
Поняв позже, что ничего уже исправить нельзя, Рохлин с головой уходит в работу.
Воля и мужество требуются не для того, чтобы исправить мир, а для того, чтобы удержаться от этой попытки.
Эту ситуацию можно было бы исправить, если бы наука оставалась свободной от бизнеса.
Эта попытка исправить положение тоже потерпела крах.
Что-то смогу исправить, а что-то останется моей болью.
Я рискнул исправить несколько мест в толкованиях Джилберта, чтобы быть ближе к собственно формулировкам Макиавелли.
Но имеет ли кто-то право редактировать слова автора, который сам уже ничего не может исправить?
Я осознал, что мне надлежит сохранить семью, обустроить ее нужды, исправить ее ошибки.
Рубан, как главный виновник произошедшего, пообещал единолично исправить ситуацию.
Я хотел было исправить “героев” на “любимых героев”, но сообразил, что других у Довлатова и нету.
Полдня перестрелки с казаками дали нам возможность прочистить дорогу, исправить путь в четырех местах на расстоянии 15 верст.
Исправить положение взялся Филарет: по его инициативе 19 сентября 1624 года царь женился на боярыне Марии Владимировне Долгорукой.
Пожалуйста, исправь № в моем вчерашнем письме, я ошиблась, это должен был быть только № 507.
Цветаева исправила «17» на «18 лет», наверное, из верности биографии.
Если вы один из них, исправьте ее непременно в следующий раз, точно не пожалеете.
Иоанн многократно повторял слова Исайи: «Я глас вопиющего в пустыне: исправьте путь Господу».
Он поучал: «Господь говорит: “Исправься, не то Я тебя исправлю”».
Исправь некоторые места, коих я в первом письме не успел заметить.
Порой они кажутся совсем невинными, а результат, если прохлопаешь момент, плачевен и трудно исправим.
Чую, берегите здоровье, все остальное Исправим.
Ты печатаешь текст, сверяя каждую букву с тщательно исправленным листком.
И после цитат из «исправленной» книги Череванина все еще не понимаете?
Нэнси пыталась закрывать глаза на его дурные качества и поступки, убеждала себя, что терпение и понимание всё исправят.
Единство Бога было краеугольным камнем этой исправленной религии.
Вряд ли можно вменить Куку в вину две географические погрешности, вскоре исправленные другими мореплавателями.
Вероятно, это были сочинения, исправленные и дополненные самим автором.
Дементьев заявил, что мы немедленно исправим все самолеты.
Я виноват!» Он бросился к сундучку: «Я все исправлю.
Чаплин говорит: в сем месте признаваем течение моря в бытность нашу по исправленному компасу на SO3?4S, и сим исправлено.
Вот почему я говорю, что русская революция практически исправила нашу ошибку, исправила ее этой передышкой.
После этого случая родители отправили Анатолия в интернат, думая, что там парня исправят.
И все-таки я прекрасно понимала, что, наплевав на мнение Роуз и ее дочерей и невесток, положения не исправлю.
В тех же тетрадях мы читали на первых, а затем на последних страницах проверенную и исправленную осторожным учителем формулу.
Они предложили мне что-нибудь изменить и снова прислать рассказ в исправленном виде.
Словами и извинениями хамства не исправим и одним письмом не сообщим всех приключений, переживаний и событий.
Вошел в состав комитета по подготовке исправленного издания Статута Великого Княжества Литовского (1821).
Но со всем тем издатели несомненно придали слишком мало значения увеличенному и исправленному тексту первого in-folio.
Мы с вами исправим это упущение, впервые рассмотрев развитие военной мысли Суворова с его первых шагов до величайших побед.
А если он невинен, чем исправите вы несправедливость, что его арестовали, лишили его всякой чести, должностей и проч., без вины?
Последующие издания, заметно исправленные и дополненные, как раз и стали вехой, событием в творческой жизни Файхингера.
Уверяла, например, что сама исправила себе форму носа долгим самомассажем.
Ее струны и мяч, и связанное с этим физическое напряжение все исправят.
Когда сегодня в полдень наш поезд выбирался из Граева по только что исправленному пути, немцы послали ему прощальный привет.
Словом, я еще исправлю свою ошибку и тем скорее, чем это «когда-нибудь» быстрее повторится.
Его Величество принес вскоре уже исправленную телеграмму и объявил, что подождет приезда в Псков Гучкова и Шульгина.
Пишите что хотите, я все равно исправлю как мне надо.
Это была явная несправедливость, которую приемная комиссия исправила на следующий год, отрегулировав эти места каким-то иным образом.
Неприятной для него особенностью организации санитарных отделов армий оказались положения исправленного в августе 1914 г.
Она печатается в несколько измененном и исправленном виде.
Исправленная версия, которую я тебе посылал, мне самому нравится гораздо больше изначальной.
Бывало, две-три ноты исправлю или показываю другие варианты: есть еще и такой запев, и такой припев.
Привозил ему исправленные корректуры уже начавшего во вторую половину 1910 года печататься «Пути жизни».
В исправленном виде публикуется впервые.
Рустичано, исправленная французская начала XIV в.
Только что дочитал «Где-то гремит война», повесть «исправленную и дополненную».
Л. Н-ча и издана в России в исправленном и дополненном виде.
Причем исправление явно видно, но его приняли в исправленном виде.
Приезжайте ко мне, и мы исправим это неприличие.
Таким шансом, если повезет, могла стать исправленная анкета отца.
Все равно редакторы исправят на «бесстрашных героев».
Наутро я пошла к Ванееву за исправленным экземпляром, но прислуга мне сказала, что он накануне съехал с квартиры.
Он сам отнес к Франке исправленные часы и с этих пор стал близким другом этого семейства.
Какой может быть разговор: исправлю, конечно же, исправлю!
Пусть поскорей исправят ошибку, иначе перевод и деньги возвратят опять в Москву.
Ведь сделавшись сами лучшими, мы и среду исправим и сделаем лучшею.
Чтение моего завещания ничего не исправило.
На Гомеру прибыли в воскресенье 2 сентября с уже исправленной «Пинтой».
Исправить паренька я не исправила, и вообще не думаю, что существуют методы по «исправлению людей».
Предоставить школе и вузам питаться остатками старых или дать учебники, хоть частично политически исправленные и обновленные.
В середине октября автор отправил исправленную рукопись в Scribners.
А что не очень красивая, так это мы быстро исправим: наволочку на голову, и дело с концом!
Эта самая Зеленцова исправила два раза в моем сочинении слово «участвовал» и смылась из института.
К счастью, новое руководство клуба быстро исправило это недоразумение.
Исправленную немного и сокращённую повесть посылай прямо в «Современник».
Не исправило положения и рождение дочери Ады.
Сейчас перекурим, спустимся вместе и все исправим.
Всё исправила моя «домашняя фея», несмотря на то, что пришла уставшая после тяжёлого рабочего дня.
Непосредственным поводом послужил выход нового, исправленного издания «Поднятой целины».
Во втором издании, якобы исправленном, ошибок уже значительно меньше, но их немало и там.
Надо спрашивать, сказал он ей, можно ли исправить ошибку, не против ли человек, чтобы ошибка была исправлена.
Мы пошли в бар, выпили немного, и это мне несколько исправило настроение.
С нашей точки зрения, оно исправило несправедливость, состоявшую в одностороннем применении положений Версальского договора.
Посылаю Вам «Маленькую барышню» в исправленном и сокращенном виде.
Написали мы диктант по русскому языку и спрашиваем, почему нам не дали листки с нашими диктантами, с исправленными ошибками.
Несколько лет тому назад эту симфонию играли в Москве, и есть один экземпляр с исправленными ошибками.
Ответственные лица пообещали людям, что все исправят, и люди поверили, пошли на выборы.
Когда была напечатана первая исправленная Никоном книга «Служебник церковный», народ с любопытством стал ее читать.
Теперь книга выходит в исправленном и дополненном виде.
Я прошу Господа, чтобы Он исправил меня и наставил меня на правильный путь, и чтобы через меня и посредством меня исправил и повёл других.
Книга выходит в исправленном и дополненном виде.
Сегодня был у редактора и отвёз ему больше половины исправленного «Дяди Кузи», остальное привёз и надо доделать к четвергу.
Любовное зелье свело его с ума, и он создал, в промежутках своего безумия, несколько книг, впоследствии исправленных Цицероном.
Беспрестанно вмешиваясь во все дела, он бегал, кричал, суетился, указывал, где и как надо расставлять мебель или поменять обивку.
Однажды, помню, он решил поменять колесо на машине.
Ружье удавалось поменять на два мешка ржаной муки.
Когда подъемник проходил через нашу столовую, надо было быстро поменять полные тарелки на пустые.
Едва добравшись до гостиницы, я лег в постель и сказал Датури пойти договориться поменять ее на коляску на четырех колесах.
Хотя любая хозяйка поймет меня, ведь поменять занавески на окнах (а их в нашей квартире было шесть) нелегкая задача.
Маргарита сама не захотела поменять свое протестантство на православие.
В 1978 году Марлен решила поменять квартиру.
Они не нашли в себе сил поменять судьбу и соединить свои жизни.
Поэтому мы приняли решение поменять программу по SARs на опционную программу, подразумевающую обычную схему принятия расходов.
Противник мог спокойно поменять свои позиции, а мы бы этого и не заметили.
Первым туда отправили Кулькова, но потом его попросили поменять на Сашу.
В связи с этим всем полонистам велели поменять специальность, и их срочно направили на курсы белорусского языка и литературы.
А разве это можно: поменять и имя, и фамилию?
Вот мы у нас в стране никак не можем поменять время, перевести часы.
Но вот поменять местами Мишу с кем-то пока не вышло.
Он при мне мог заставить человека совершенно поменять позицию с помощью феноменального дара убеждения.
Потом все документы были переделаны под военный билет, и отец решил, что заново поменять фамилию будет очень хлопотно.
Например, в обменнике я хотел поменять на лиры, которые тогда были в ходу, 50 долларов.
Там жила какая-то бабуля, которая за дополнительную плату любезно согласилась поменять Кунцево на Бауманскую.
Возможно, говорила она, им стоило бы поменять название своей партии, оно многим кажется неблагозвучным, но это потрясающие ребята.
Очевидно, он не мог решиться поменять курс.
Рассуждал так: Чацкий был не такой, как все, хотел что-то поменять в стране, а в итоге его вытолкнули из общества.
Я рискнула поменять слово «люблю» на слово «поет».
За несколько дней до начала записи нашего первого альбома Рубан решил поменять весь грин на рубли.
Но когда в издательстве приняли эту рукопись, Гайдара попросили поменять имя мальчику на более привычное для советских мальчишек.
Пришлось даже поменять номер телефона, но это не спасло.
Бабушка какими-то правдами или неправдами смогла поменять свою комнату в коммуналке на улице Баумана на часть деревянного дома в Кунцево.
Но, может, в ком-то проснется наконец чувство сострадания, и возжелает он поменять местами потомков рабов и потомков хозяев?
Надо столик для ресторана сначала поменять!
Надо в кратчайший срок поменять облик города.
Кому-то из наших умных возниц пришло в голову ради шутки поменять перед дорогой Цобэ и Цоба местами.
Чтобы сделать проект только своим, Джобс решил поменять его название, которое Раскин дал в честь своего любимого сорта яблок.
Целый чемодан денег, которые кто-то не успел поменять в свое время, и эти деньги уже не ходили.
Прежде чем поменять педагога, Держинская решила услышать мнение большого музыканта, стоит ли ей заниматься вокалом.
Недалеко, на Обводном канале, была барахолка, и мама послала меня туда поменять пачку «Беломора» на хлеб.
Я поднимаюсь туда, только чтобы зарифить паруса или поменять стаксели.
Бабушка задумалась и сказала: конечно, давно надо было поменять.
Протопопову было поставлено лишь одно условие: поменять хоккейные лезвия на фигурные.
Находясь в постоянных разъездах, он заскакивал домой, чтобы поменять гардероб.
На переправе не меняют лошадей, но стоило бы поменять кучера.
Какой-то румын пробрался к вагону и на ломаном немецком языке спросил, не хочет ли кто-нибудь поменять вещи на хлеб.
Возможность поменять принципы на «мерс» через определенное количество лет будут искать в стране многие.
Чак выскочил поменять ее, оставив в машине свою попутчицу, 18-летнюю Джоан Мэтис.
Когда я начал работать в информационной сфере, я был убежден, что Россия не сможет поменять направление своего развития.
Деньги вывезли в Париж, поменять их поручили Литвинову.
Тогда следователи решают поменять сценарий по ходу пьесы.
Вот уже и загранпаспорт готов, и деньги в банке поменять разрешили.
Утвердив Демьяненко, Гайдай решил поменять имя главному герою: из Владика он превратился в Шурика.
Не он ли купил себе самые дорогие перчатки, он, отказавшийся поменять свое старое потертое пальто на новое?
Примкнув к кружку петрашевцев, Достоевский решил революционным путем поменять историческую обстановку и помочь «бедным людям».
Миша хотел поменять квартиру мамы, мы для этого разошлись, а потом лень было снова идти расписываться.
На Кузнечном рынке можно было купить хлеб, табак или поменять их на золото и драгоценности.
Она тут же, к моему огорчению, решила поменять адресатов нескольких портсигаров.
Когда родился третий мальчуган, Бесо решил не искушать судьбу и поменять крестного.
Я почти мгновенно сумел кардинально поменять жизнь и поставил крест на примитивно-утилитарных задачах.
Очень хорошо помню тот момент, когда мы приехали в Болгарию, чтобы поменять курсантов, отработавших на «Дружбе» два месяца.
Помню, как мне пришлось в пятый раз поменять школу.
Решил поставить на авиетку пока этот двигатель, потом, если достанет другой, поменять.
Я даже поймал себя на мысли, что готов поменять все свои планы на этот день, отложить встречи и направиться вслед за Нани.
Однако он не только не понес убытков, а сумел в корне поменять отношение россиян к книге.
Кэкэ решает поменять клиентуру: теперь она стирает и убирает в домах его учителей.
Он рассмеялся, а про себя подумал, что ей неплохо бы поменять фамилию и что «Марсель Матье» звучало бы гораздо лучше.
Я к ней тут же подошла и хотела поменять памперс, давно требовавший того.
Но избавиться от него, поменять его на другое я не мог, не имел права.
С трудом можно вообразить, что за 36 лет жизни можно поменять не только свое имя, но и 4 (!) религии, 8 стран проживания и высоких покровителей.
Тот был рябой на лицо, что в итоге и подвигло Высоцкого обратиться к режиссеру с просьбой поменять имя своему герою.
Вскоре большую квартиру пришлось поменять на маленькую и уже негде было разместить библиотеку, семейный архив, театральные костюмы.
Она вызвала Лебединского и приказала поменять статистов.
Как-то раз мама решила поменять обычный ход вещей и вместо серванта поставить на кухне круглый стол.
Вряд ли стоит уподобиться изгою или белой вороне и попытаться поменять устои мира, эпатируя не по делу и не к месту.
И люди, не знавшие сути дела, никак не могли понять, зачем мне вдруг понадобилось поменять документ.
Медиум хочет поменять профессию и стать шпионом?
Тем, что говорит про то, что необходимо поменять власть, которая ничего не делает, и поменять ее бескровно?
Иногда малозаметное или дурацкое событие может поменять устоявшуюся систему ценностей.
Врачи порекомендовали ему поменять климат и на время оставить музыку.
Хотя воспитательницу мне поменять и следовало бы.
Как я мог решить сам поменять мою родовую фамилию.
Тот сыграл свою роль, и Сталин хотел поменять на ходу лошадей, но продолжать ехать тем же курсом и осуществлять те же дела.
Исподволь я сама готовила сыновей к тому, что им придется поменять мать на мачеху.
Люди часто спрашивают меня: «Если бы можно было вернуться назад, хотели бы вы что-нибудь поменять в прошлом?» Глупый вопрос.
Приблизительно ее можно расшифровать так: «Предложить Студии поменять спектакль (учитывая своеобразие пьесы и коллектива)»[59 - Там же.].
Итак, мы решили, что название надо поменять.
Эта троица, если бы захотела, вполне могла поменять ситуацию не только в армии, но и в стране.
И в один момент жизнь поменять невозможно.
Ты ведь, желтый-желтый, обещал поменять мне мой „Джефферсон эйрплэйн“ на твой „Сатаник“.
Они налаживали его в течение получаса и в итоге решили поменять.
С одной женщиной я добралась до какого-то села, чтобы поменять взятые с собой вещи на картошку.
Еврей: А что, скажите, здесь можно поменять?
Они предложили поменять наш катер на свою машину.
Еще 300 рублей разрешалось поменять на болгарские левы.
На самом деле песня о том, как неприятность может поменять психологическое состояние человека.
Поэтому я не могу поменять своего мнения.
Деньги поменять негде: вечер, всё закрыто.
Он стал единственным, кто не побоялся и рискнул поменять расположение Роналду на поле.
В 18 лет она решает поменять итальянскую аудиторию на французскую и пробуется в Итальянскую оперу, но уже в Париже.
Как вы рискнули настолько радикально поменять поле деятельности?
Месяцами были лишены возможности поменять белье или искупаться.
Короткое, но емкое замечание: «На переправе не меняют лошадей, но стоило бы поменять кучера!».
В декабре 1938 года у меня закончился долгий отпуск и я решил поменять свою работу.
Надеюсь прочитав до конца «Шкуру дьявола» ответ будет понятен каждому: можно сожалеть, но нельзя поменять.
Мы легко можем поменять местами Ли Куан Ю, легендарного основателя современного Сингапура, и страну, которой он преданно служил.
Мы можем поменять уклад, образ жизни, свои ценности и мировоззрение, но природой заложенных потребностей изменить не можем.
Пушкин как патриот защищает историю России, утверждая, что не хотел бы поменять ни свое отечество, ни его историю.
Время было голодное, и однажды положение стало настолько тяжелым, что Лили пришлось поменять жемчужное ожерелье на мешок картошки.
И это один из конкретных стереотипов, которые не поменять никак, и которые внушаются всем всеми и всю жизнь.
Каждый монгольский воин в походе мог до четырех раз поменять коней (табуны гнали за войском), имел большой запас стрел и наконечников к ним.
Вдруг он задрожал, сконфузился и попытался поменять позу.
Благодаря своему сыну, родившемуся в студенческой семье, мне пришлось поменять карты.
Вот, подошла Элечка, прямо перед Володькой встала спиной, пластинку на проигрывателе поменять.
Во время предматчевых брифингов мы разрабатывали планы на игру, но он уже по ходу матча мог поменять их по собственной инициативе.
Понятно, что сразу же, резко поменять свою жизнь не удастся.
И никогда не было желания поменять свою жизнь?
Эта встреча подействовала на Мирона так, что тот решил на старости лет поменять имидж.
Неожиданной (по меркам Москвы) сложностью оказалось поменять доллары в семь часов вечера.
Ксения предложила мужу воспользоваться случаем и заодно поменять старую, более чем тридцатилетней давности кухонную мебель.
Прибыла команда солдат, которые его преследовали и которые, в свою очередь, тоже попросили поменять лошадей.
Там же, кстати, без страха, что тебя надуют, можно было всегда поменять и доллары.
В одном из таких домов мне удалось поменять своего осла на яка.
И может быть, поменять свою точку зрения.
Стремление загнать их как можно глубже и поменять знак бессилья на силу?
Торговали здесь не только одеждой, но и техникой, и продавец готов был поменять батарейку в моих часах.
Не думал ли Слава поменять место работы?
Тот, кто просто делал свое дело и верил, что может поменять систему.
Часто основной задачей на чемпионатах было разобраться, должен ли я поменять свою тактику, чтобы побороть того или иного противника.
Если взять реальные события, реальных людей, но поменять имена, место действия, что-то выбросить, что-то приукрасить?
Скопив деньги, Майер открыл собственную антикварную лавку, в ней же можно было поменять деньги одних германских княжеств на другие.
Считалось, что самолет за 100 часов все равно собьют, а не собьют, так двигатели можно поменять или отремонтировать.
Путину нужно радикально поменять политику на этом направлении.
А потом внезапно во втором сезоне нам говорят: «Мы собираемся поменять вас местами, ребята».
В 1902 году семья получила разрешение поменять фамилию с Гринсберг на Габор.
Это, правда, продолжалось ровно до тех пор, пока он сам не понимал, что поступает неправильно и ему необходимо поменять свое поведение.
Крайне трудно заставить его поменять свое мнение, и это одна из самых сильных его сторон.
Сторонников Правобережья и атланто-фашизма можно будет поменять потом на вменяемых людей с Запада Украины.
Потом кричит своему мотористу: «Выключай!» И тут же ставил диагноз, что нужно посмотреть или поменять.
Теперь я точно знаю, что колесо у машины он способен поменять.
Всегда заградотрядовцев больше, чем штрафников, так и напрашивается желание поменять их местами.
Поменять имя невозможно, а характер сына формировался стремительно и под неотступным влиянием отца, хотел того отец или нет.
Сам Лев Николаевич также пришел к решению поменять жизненный уклад, жить так, как он хотел, сообразно теперешним взглядам.
Остановки только для того, чтобы поменять паровозы.
Брайан сидел со мной на пассажирском сиденье и стремился поменять половинку моего Mounds на половинку своего батончика «Три мушкетера».
Имена пришли к нам из глубокой древности и за века могли поменять свой смысл.
Помню, приходил к отцу на работу и говорил ему: на твоей табличке мне только буквы местами поменять.
Пять лет спустя, после окончания школы, я так и не мог поменять предохранитель в лампе или смонтировать трехконтактный разъем.
Не знаю, убеждал ли он Аркадия Ивановича в необходимости что-то поменять.
Конечно, если вы молоды и у вас вся жизнь впереди, можно было бы многое поменять.
Спустя годы процедур, методик, экспериментов и выкидышей мы с мужем решили кардинально поменять нашу жизнь.
Или: «Надо только поменять концовку и начало».
Не знаю уж, как, но отцу все же удалось поменять квартиру.
Правда, названия сортов поменять он не посмел.
После этого мы были вынуждены поменять свою игру.
Нужно поменять обстановку, и все должно выстроиться.
Отчетливо помню, как меня укладывают на ту кровать, что напротив окна, и мама наклоняется надо мной, неумело пытаясь поменять пеленку.
Тогда я выпалила: «Как бы я хотела быть адвокатом, но все, что я знаю, это химия, и я не могу поменять то, что изучаю сейчас в Оксфорде».
Старую повариху Зюзю удалось поменять на Шурика.
Сначала он попросил у нее поменять ему доллары на рубли: ему, мол, надо в Москву, а у него нет других денег.
Почему бы не поменять менталитет, столь ущербный подход к восприятию жизни, поступков?
Для любого человека той эпохи столь резко поменять место обитания и жилище было суровым испытанием, и тем значительнее ее заслуга.
Из-за этого, в один прекрасный момент, я даже был готов поменять название книги.
Он включает в себя семью, квартиру, нормальную работу, а также желание всё поменять и двух единомышленников.
Сходи в паспортный стол, поменяй отчество, заплатишь и станешь Александровичем, как режиссёр Рязанов, или Алексеевичем каким-нибудь.
А я просил: поменяйте этот столик для ресторана!
Поменяй я фамилию, мог бы значительно больше работать во Франции.
Но, если спросить меня, поменяю ли я это, отвечу, что нет.
Только никто не поменяет нашу жизнь в лучшую сторону.
Поменяю ли спокойную уверенность в завтрашнем дне на экзальтацию случая?
Поменяло ли это Знание что-то в нашем сознании, понимании, изменило ли наш собственный мир?
После упомянутого брака имение вскоре поменяет название на Дзержиново.
Так прошло два года, я продвинулся в карьере, поменяв телят на коней.
Один из воинов, начальник мардов, гордившийся своим бесстрашием, нетерпеливо дернул поводья, и его конь, поменяв шаг, оступился.
Правда, у вас был там какой-то прокол, но это не поменяло его отношения к вам.
Когда в конце 30-х обоих расстреляли, бриковский салон власти не тронули и, поменяв кураторов, продолжили его деятельность.
А там и второй принтер поменяем, хватит мне на семистах двадцати точках сидеть, желаю тыщу четыреста сорок, и на фотобумаге!
Поменяла, принесла домой и слегла окончательно.
Слухи прекратились, когда 36 лет спустя она, еще в полном расцвете сил и на пике карьеры, поменяла имя на Гарриет Браун и исчезла с экранов.
Так, Золушка благодаря фее поменяла свой бедный наряд и отправилась во дворец в роскошной карете.
Фамилию невеста не поменяла, поскольку им предстояло работать вместе.
На самом же деле Рокфеллер сохранил все свои заводы, лишь поменяв каждому из предприятий название.
И ни на какое, никогда не существовавшее Романов ни за что не поменяю.
Те были простыми девчонками или работницами, уже лет с 15-ти поменявшими десяток мужиков.
Б., поменяв местами слова «Баронессе Крюднер».
Дело в том, что в США Аллилуева первым делом поменяла фамилию, тем более что у нее появилось для этого законное основание.
Пару десятилетий спустя, когда его принадлежность либералам исчерпает себя, он снова поменяет партию и вернется к консерваторам.
Новый царь попытался переменить ход войны, в том числе, поменяв командование на разных уровнях.
Комнату сразу преобразил, убрав вторую кровать и поменяв кое-что из мебели.
Вы оба поменяете что-то на том кровавом пути, по которому прошлись тысячи заключенных, обагрив его своими страданиями.
Я думаю: “Пойду, поменяю фамилию, имя, отчество”.
Поменяв подход, ты поменяешь своё отношение и свою реальность в одночасье.
До тех пор, пока не поменяют образ мыслей.
Поменяла карточки и попросила показать “четыре”.
Сначала здесь меня удивил местный говор с поменявшими места буквами «ц» и «ч».
В последующие дни до нас доходили сведения, что завод поменяет свой профиль и станет выпускать снаряды.
Она забрала девочку из роддома, и уехала в Подмосковье, поменяв свою московскую квартиру.
Но судьбе было угодно, чтобы лорд и леди Черчилль наняли великолепную женщину, что многое поменяло.
Это Серова поменяла свою квартиру на Малой Никитской на «двушку» в доме архитектора Бурова.
И мы будем поддерживать тебя, пока ты не поменяешь решение и не захочешь чего-то другого.
Учитывая осложнение ситуации, руководство института поменяло направленность проекта.
Платон сразу распростёр ей навстречу свои ладони, оказывая поддержку, и та преспокойно перешла на его колени, как бы поменяв хозяина.
Вместе с именем она поменяла и место жительства.
Понятие слова «зарплата», так радовавшее раньше своим приближением, поменяло свое значение и звучало теперь, как «издевательство».
Руководитель акционерного общества Меллер, в первые дни войны с Германией поменяв фамилию на Брежнев, не покинул завод.
Что, будь у меня возможность выбирать жизненные пути, я бы никогда и ничего не поменяла в своей судьбе.
Через несколько месяцев после этого письма началась Первая мировая война, резко поменявшая все планы и саму жизнь.
Не берите рыбу с белыми пятнами или участками, поменявшими цвет, что может указывать на обморожение или порчу.
Можете называть это медитацией, но сути это не поменяет.
Пойду домой и поменяю парочку подгузников.
Бабенко публиковался, в частности, на страницах газеты «Спорт день за днем» (ныне издание поменяло статус на журнальное).
Пришлось, спешно отложив часть из них и поменяв план работы, лично контролировать ремонт источника электричества.
Но имя Дмитрия Ивановича внезапно поменяло настроение.
Так что же случилось такого, что так резко поменяло ситуацию?
Поэтому, поменяв после семи заходов в телеателье телевизор на новый, покупатель приобретал такой же бракованный и снова маялся с ремонтом.
Чернышевский жил в квартире Введенского, к этому времени поменявшего место жительства.
Не изменил веры Боспор, поменяв имя свое на краткий период времени.
Представляешь, какой куш мы можем сорвать, если поменяем ставку и поставим на его поражение?
И еще опасность, что перед самым финишем они (левые) поменяют лошадей: вместо Барака поставят Переса.
Однако от домогательств и изнасилований мальчиков Гамильтон, поменявший имя на Альберта, переходит к убийствам.
Так была переиначена библейская концепция избранности еврейского народа, и само слово избранность в связи с этим поменяло смысл.
И лукаво щурился, поменяв из оригинала утверждения одну букву.
Поэтому в 1993 году она поменяла пятикомнатную квартиру в Марьиной Роще на две двухкомнатные.
Но вам повезло, что вы все еще гражданские засранцы, поменявшие трусы, так что те, кто сегодня подрались, им место не среди нас.
Небось Екатерину свою на это не поменяете.
Ей пришлось уйти из столовой и устроиться на завод, поменяв руководящий пост на место монтажницы, только из-за удобного графика.
В конечном итоге он возвратился в фашистскую Италию, очевидно поменяв свои взгляды на фашизм.
Мать прислушалась, и Грейс поменяла место учебы.
Надо менять оператора машины, а кто ж его поменяет, если он свой, да и денег заносит согласно графику.
Вполне вероятно, многие поменяют деятельность, реализуют себя в чём-то другом, может, и не в одном, а в разных направлениях.
Где ты, хозяин, поменявший лопату на штык?
Берия не дал превратить репрессивный конвейер в реабилитационный, попросту поменяв вывески.
Ингерсолл распоряжался таверной около года, в течение которого она еще раз поменяла название на «Западный театральный салун».
Тем, что говорит про то, что необходимо поменять власть, которая ничего не делает, и поменять ее бескровно?
Саму Ону предупредили о возможном аресте, и она успела сбежать, поменяв фамилию.
Ведь мы главные режиссёры в своей судьбе, поменяем себя и мир поменяться вокруг нас, давайте поменяем его в лучшую сторону!
Ты просто поменяешь трусы, а затем вернешься к своей тихой гражданке.
Как раз перед войной мне подарили шифоновый отрез на платье, очень красивый, его я поменяла на две столовые ложки собачьего жира.
Когда в конце 30-х обоих расстреляли, салон власти не тронули и, поменяв кураторов, продолжили его деятельность.
Нет, я ни за что не поменяю свою жизнь на их.
Важно не то, что мы поменяем и во что пытаемся превратиться, важно познать глубинный смысл себя.
Работают артиллеристы достаточно точно, но это не приносит результата т. к., поменяв позицию, миномет ДНР на 9 мин.
Я взяла свои галоши и на станции поменяла на несколько картофелин.
Сейчас такие убеждения выглядят по меньшей мере глупо и наивно, но и Америка с начала 60-х годов ой-ей-ей как поменяла свои идеалы.
Пришлось переделать петлицы, хотя форму им оставили.
Все время хотелось что-то вдруг изменить, исправить, переделать, а в результате жестокая борьба карандаша и резинки и «неуды».
Если она говорила: «Здесь переделать», он переделывал.
Надо сонный темп работы переделать в живой.
Будто бы Юлиана Семенова познакомили с делом Брайтенбаха, но посоветовали переделать немца в русского.
Сценарий его тоже не удовлетворял, он пытался его переделать, но до конца довести это дело ему так и не удалось.
Однако Джонни был уверен, что идея сериала очень хороша, только нужно слегка переделать сценарий, и тогда все будет в порядке.
Я решил переделать все ременные крепления.
Смелость помогла ей переделать образ сотен тысяч женщин, ставших в 1930—1940-е годы ее клиентками и поклонницами.
Когда успел все пересчитать и переделать?
Будто бы Юлиана Семенова познакомили с делом «Брайтенбаха», но посоветовали переделать немца в русского.
Ему предстояло не только переделать фасады, но и произвести перепланировку сотен помещений.
У него были планы переделать «Молодых людей» в пьесу и сыграть в ней главную мужскую роль.
Во-вторых, снимок всегда можно переделать, отретушировать, переснять, в конце концов!
Но, как известно, даже на солнце есть пятна, и генерала Алексеева в основном упрекали за то, что он стремился переделать все дела сам.
Я твердо верил, что могу силой воли переделать свою внешность.
Сценарий его тоже не удовлетворял, он пытался его переделать, но до конца это дело довести так и не удалось.
К тому же очень властная: всегда хочет все переделать по-своему, отчего порой впадает в ярость, а если что не так, то и в истерику.
Наполеон их хорошо понял, когда, в Эрфурте и Тильзите, предлагал Александру I сообща переделать карту Европы.
Никому не дают остаться самим собой, всех стремятся переделать, перевоспитать, как в заведении для малолетних преступников.
Необходимо было эту машину переделать или вырвать, и вот на знамени демократов появляется новый лозунг: диктатура.
Переделать себя, однако, он не мог, потому что у него не было ничего, во что бы он искренно верил.
Когда в 1963 году Нуреев предложил переделать третий акт «Баядерки», его идею восприняли с прохладцей.
По крайней мере, мысль человеческая простиралась далеко и пыталась переделать заново весь социальный механизм.
Клан Кеннеди переделать невозможно, я этого не поняла и жестоко поплатилась.
Однако автор опять был недоволен публикацией и собирается переделать поэму с первого до последнего листа.
Ввиду этого они поспешили переделать на латинский лад свои имена и называли себя Кундеус, Кантиус и Рункениус.
Я считаю, что в нашем мире и так слишком многие пытаются что-то переделать и что мы уделяем реформаторам слишком много внимания.
Говорили, что торговля уже сложилась известным образом и переделать обычаи очень трудно.
Но переделать Шевкуненко было уже невозможно.
Его Высокопреосвященство, мой незабвенный Благодетель, старается переделать это дело, но средства едва ли будут найдены достаточные.
Даже отряд связи был вынужден переделать для своих целей парижский развозочный автомобиль «пежо».
Требовали переделать сцены, убрать одних персонажей, переписать реплики других.
Вильгельм передал ювелиру корону своих предков, чтобы ее переделать в такую, как была у Карла Великого.
Наполеону, действительно, удалось переделать политическую карту Европы и поочередно победить все главные государства.
Теперь я отвернулся от него решительно, отказавшись от всякой попытки что-нибудь переделать к лучшему.
Помню, как пытался он заставить Алексея Толстого переделать какой-то рассказ для «Ежа».
Применив к ним оружие, их можно убить, но нельзя переделать во что-то другое.
Также вели в спальной сделать пол липовый, да и в других вели новые полы переделать.
Кеосаян даже попытался самостоятельно переделать сценарий, чтобы убрать из титров фамилию Макарова.
Арель не ушел, пока Дюма не дал ему обещания переделать пьесу за две недели.
И потому зачастую не хватало дня, чтобы переделать все намеченные дела.
Он считал, что монахов надо всех или истребить, или «переделать».
Сталин приказал переделать учебник так, чтобы он был понятен этим людям.
Я твердо верил, что силой воли могу переделать свою внешность.
Постепенно я начал задумываться над тем, как нескладно устроена жизнь и нельзя ли ее переделать.
Это был большой высокий старый индийский особняк, если можно так сказать, и нам нужно было его переделать.
Карл утверждал, что книга закончена, но ее потребовали переделать {46}.
Это значило, что я должен переделать соответствующее место дома.
Говорят, после попытки опубликовать ее оперативный план весь сценарий развития боевых действий пришлось переделать.
Каганович при обсуждении вопросов по ильюшинскому самолету выразился так: «У этого самолета надо переделать «мордочку».
Как лучше переделать мир и о том, что «немец» несправедливо ставит двойки.
Андреев согласился сниматься у Говорухина (режиссера фильма) с условием переделать роль по ходу съемок.
Все это время было видно, как ему буквально все хочется переделать за каждого из них, в том числе теперь за Виктора Зубкова.
Некоторые из историй показывают, что родные пытались переделать Оноре, приручить его.
Это была трагедия Джонни, он осознавал ее, но переделать себя не смог.
И друзья и товарищи по Союзу спешили к нему с советом напрямую спросить Сталина, как переделать эпизод с Подтелковым.
Но разве можно что-то переделать в прошлом?
Короче, диплом ему выдали, правда, злополучный номер ему пришлось переделать.
Пугачева взяла на себя смелость все переделать по-своему: порядок номеров, конферанс, выходы и прочее.
Необходимо коренным образом переделать не только весь ее политический, но и весь экономический и социальный строй.
Если ему не нравится наше поведение, то почему бы ему нас не переделать, не сделать хорошими?
Но его читали молодые энтузиасты, которые мечтали переделать все и вся.
Чтобы разогреть, надо переделать систему подогрева.
Опекуны не позаботились о том, чтобы переделать трон, который был слишком велик и неудобен для мальчика.
Это вовсе не означало, что царь стремился переделать Православную Церковь по протестантскому образцу.
Последний не замедлил связаться с поэтом и посоветовал ему переделать драму для сцены.
Жалею, что я не в силах уже переделать мною однажды написанное.
Она, не задумываясь, велела переделать свой номер в «Карлтоне» ради короткого отдыха.
За неимением времени переделать неудавшуюся декорацию пришлось исправлять ее.
Каждый раз, когда Режиссер хотел что-то переделать в его сценарии, он начинал с такой трагической ноты.
Ей понадобилось переделать несколько платьев, обновить, кое-где подшить новые кружева, где-то прикрыть вышивкой пятна, где-то расставить.
Орлов приказал переделать его в Аузе во фрегат, сняв верхний дек.
Наполеон обещал Александру восстановить Пруссию, но оставил за собой право переделать и устроить ее по-своему.
Ему пришлось ещё и частично переделать электропроводку на кухне, сделать пороги на лоджию и у входной двери.
Время имеется лишь в том случае, если я хочу переделать «это» в «то».
Такие критики всерьез считают, что даже Юрия Кузнецова я сумел переделать под себя и своё мышление.
Теперь же он помогал Присцилле, правил ее страницы и жаловался, что следовало бы просто все переделать с самого начала.
Натуру не обманешь, ее трудно переделать!
Сталин выругался и приказал: «Перешить!» Правда, во время войны переделать линию заново вовсе не долго.
Меценат снова и снова заставляет художника переделать его.
Не переделать ли мотивы в том духе, что вместо «иллюзорной» борьбы за власть воздвигается «задача борьбы за реформы»?
Это уже своего рода инстинкт, и в этом плане меня не переделать.
Покритиковав «сухаря» Громыко за какой-то проект послания, Хрущев заявлял, что надо его переделать.
Есть еще время переделать себя, и я буду бороться, как только представится возможность.
И главное, Людмила Владимировна не хотела признавать, что переделать, перебороть его было невозможно.
И к Шуре приходили с заказами что-то сшить, что-то переделать.
Будто бы Юлиана Семенова познакомили с делом «Брайтенбаха», но посоветовали переделать немца в русского.
Как и вы, я стал революционером, чтобы переделать этот мир.
Фиск вспоминал, что им пришлось переделать старый кофейник в водонагреватель.
Кузмичеву дал указания переделать распределение часов по наземной подготовке и тем по каждой группе в отдельности.
Вообще мне надо чуть ли не с ног до головы переделать себя.
Новый начальник принимает решение переделать такой аэроплан в одноместный.
Однако желание переделать и практически использовать этот телеграф пришло к Вернеру только спустя несколько лет, в 1846 году.
Еще ты без оглядки тратишься на первоклассных маркетологов, чтобы они придумали, как вывести новинку на рынок и переделать к ней логотип.
Эхнатон приказал переделать изображения Кийа и ее имя на лики и имена дочерей от Нефертити.
Русский силился сделать из нас немцев, немка хотела переделать нас в русских.
Он казался ему добрым волшебником, знающим много тайн, способным сказочно переделать окружающую жизнь.
И тогда девочка решила переделать, переписать книгу!
Я должна сказать, что мне не нравится очень многое в моей религии, но не от меня зависит переделать ее.
Егор и себя не пытался подретушировать, переделать хотя бы один из неудавшихся своих прогнозов, вычеркнуть хотя бы один неприятный факт.
Этот проклятый мужской мир надо переделать.
К тому времени всё, что Аракчеев хотел переделать, было построено.
А вот попытки переделать его игру, подстроив под кого-то из именитых партнеров, были бесполезны.
А ночью меня будто ударило: “Ты с ума сошел!” Утром сразу спросил директора, не поздно ли переделать.
Утром хотел переделать, но становилось только хуже, так что я его уничтожил.
Я еще раз посмотрел рисунок из книги и предложил ВСЁ переделать заново.
Кроме учебного материала, он много говорил ему о жизни, о том, как можно её переделать, как лучшие люди борются и гибнут за счастье людей.
У детей были гувернеры, но мужа переделать не могла.
Он уже был лауреатом Ленинской премии, ему разрешалось многое, он был полон сил и желания переделать мир.
Но все это, все это придется когда-нибудь переделать.
Выставить это, как доказательство краха коммунизма, можно было бы, если бы мы обещали или мечтали силами одной России переделать весь мир.
Вы прекрасно понимаете, как трудна эта задача, что переделать все условия сельской жизни ни декретами, ни законами, ни указами нельзя.
Ощущение невозможности вернуть что-то и переделать гнетет страшно.
На сих днях все устроится, и твое дело будет немедленно исполнено, ибо переделать его уже нельзя: есть «Быть по сему».
Но он объявил о своем намерении переделать мир по американскому образу и подобию.
Временами Фрейд, стремясь переделать Марту, превращался в строгого наставника.
Как хочет переделать старые деревенские порядки столыпинское правительство?
Если он сделает то, за что взялся, так же хорошо, то попрошу его переделать оконную раму на кухне.
Поэтому он смог вновь обратиться к ней через десяток лет после ее написания и в значительной части переделать ее.
Ну, а если переделать проект и создать посадочную ступень?
Я никогда не соглашалась и просила переделать протез.
Не зря же с юности в себе дерзость чувствовал, весь мир переделать.
Поэтому мы решили попробовать договориться с Валерием Сюткиным и переделать СТЭМ на него.
Эти верхушки легко переделать, и не велико значение таких переделок.
Призвав Столыпина, Он вверил ему переделать на здоровое начало частного владения весь крестьянский уклад жизни.
Бумажный солдат, красивый и отважный, хочет переделать мир, чтобы все были счастливы.
Он писал, что вопрос о наследнике следует переделать.
Также он позволил ей выбрать один из его старых костюмов, отнести к портному и переделать в точности под новый.
У него была домашняя студия, которую он построил на основе переделанного магнитофона «Юпитер».
Я надел отцовское, переделанное на меня, подбитое ветром пальтишко, и мы вышли.
Переделаю ли я ее на свой лад когда-нибудь?
Одежда не по размеру: переделанные отцовские гимнастерки, большие сапоги или ботинки, шапки-ушанки.
Непромокаемой подстилкой служили плащи, переделанные из противоипритных костюмов.
Квартира была казенная, с комнатами, переделанными из классов.
Переделай себя совершенно и будь этим мне обязана!
Теперь мы лишимся его, его снова переделают под костел.
Чужая тетка переделает мою квартиру, будет наказывать Марусю, выгонит Черри, Клеопатру и уж точно не станет помогать моей маме.
Сейчас это пышные развалины, окружённые раннесредневековыми церквями переделанными, как и Пантеон из древних языческих храмов.
Потом было заказано еще несколько винтовок, переделанных по системе Снайдера, но уже другого калибра и под иные патроны.
Они закупили еще 4500 карабинов, переделанных в казнозарядные по системе Снайдера.
Английская философская мысль «переделала» французскую, но «переделала» ее в нечто совершенно с собою несходное.
У актеров, мы знаем, всегда ощущалась нужда в новых или переделанных пьесах.
Насчет этой оперы у меня есть виды: я ее радикально переделаю, дайте только срок.
Они пели песенку из репертуара группы «АББА» с переделанным мною текстом.
И снова, как в прежние времена, мы уступили свою комнату, перебравшись в другое помещение, переделанное из курятника.
Вопрос поставлен категорически: «если график не переделают, команда вылетает в Москву».
Толстой обещал дать прочесть переделанное «Воскресение».
Если куклы не переделают, я спектакль не разрешу.
Если заправишь свою постель не очень хорошо, он переделает как надо без всяких в твой адрес замечаний.
Авгий был непонятно зачем придуман драматургом, переделавшим роман Сенкевича в пьесу.
При них они приняли теперешний вид, переделанные А. В. Щусевым в начале 900-х годов.
Особенно если эту пуговичку не застегивать, а вот тут мы сейчас переделаем, скажи, лучше стало?
Черкасов высказывает свои соображения по поводу будущего переделанного сценария, будущей второй серии.
Репертуар состоял из попадавшихся под руку произведений, переделанных для пущего эффекта самими студентами.
Да еще и слова-то Карелли переделает, яко неприличные „pour vos chastes oreilles[6 - для ваших целомудренных ушей (фр.)]“!
И все же в его метафизических теориях можно легко увидеть переделанные платоновские мысли.
Я выслушал все, что мне сказал Вайсфельд и его режиссер, и тотчас сказал, что переделаю, как они желают, так что они даже изумились.
Наши УРы будет значительно легче рвать, если мы решительно не переделаем нашу тактику и если не переделаем даже внешний их вид.
Он мне тогда сказал, что все переделает.
Переделай себя совершенно и будь этим мне обязана!
Сколько их, этих последних дел, которые никак все не переделаешь, всегда что-то окажется несделанным.
Сейчас позвонил муж, заказал в Мадриде гостиницу, переделанную из Bordello 17 века.
Читал я «У лукоморья дуб зеленый» и переделанную на злобу дня дореволюционную сентиментальную детскую песенку.
Сейчас это пышные развалины, окружённые раннесредневековыми церквями переделанными, как и Пантеон из древних языческих храмов.
А если разобрать его и собрать заново, кое-что доделав и переделав?
Стоявшее на горе, окружённое вековыми деревьями огромное здание с куполами и колоннами неизвестно кем было переделано в больницу.
Мечеть Фетхие, переделанная из православного храма монастыря Святой Девы в 1591 году.
Это была русская печь, переделанная в голландку.
Помимо моей командирской машины (переделанной из средней бронемашины связи) компанию мне составили двое посыльных на мотоциклах.
Особенно если эту пуговичку не застегивать, а вот тут мы сейчас переделаем, скажи, лучше стало?
В 1814 году здание снова переделано в соответствии с его первоначальным назначением.
Квартира была казенная, с комнатами, переделанными из классов.
Да еще и слова-то Карелли переделает, яко неприличные „pour vos chastes oreilles[6 - для ваших целомудренных ушей (фр.)]“!
Черкасов высказывает свои соображения по поводу будущего переделанного сценария, будущей второй серии.
Однако характер не переделаешь, я воспринял это как личное оскорбление и тут же без лишних объяснений покинул «Динамо».
Если заправишь свою постель не очень хорошо, он переделает как надо без всяких в твой адрес замечаний.
Я надел отцовское, переделанное на меня, подбитое ветром пальтишко, и мы вышли.
Внутри все переделано, то есть искажено.
Авгий был непонятно зачем придуман драматургом, переделавшим роман Сенкевича в пьесу.
Тибор пересек Атлантику на корабле Marine Flasher, войсковом транспортном корабле, переделанном в бюджетный океанский лайнер.
Все, что списывалось с «Яузы», было услышано у других музыкантов, сочинено и переделано, оттачивалось в «Молодежном».
Гид рассказывал, как в старинном Соловецком соборе, переделанном чекистами в тюремный барак, ночевали осужденные.
В одной из ссылок они жили в комнатушке, переделанной из уборной.
Вскоре явился метрдотель и стал уговаривать нас продать ему цыганку, предварительно переделав на валюту.
Насчет этой оперы у меня есть виды: я ее радикально переделаю, дайте только срок.
Толстой обещал дать прочесть переделанное «Воскресение».
Таким образом, проанализировав, а потом «переделав» свою жизнь, по сути, переписала одну главу в истории нашего рода.
Потом было заказано еще несколько винтовок, переделанных по системе Снайдера, но уже другого калибра и под иные патроны.
Немцы играли в Мариинском театре, переделанном из цирка, и немецкий спектакль оставил во мне смутную память.
Он мне тогда сказал, что все переделает.
Они пели песенку из репертуара группы «АББА» с переделанным мною текстом.
Устроено вновь и переделано носовое отделение для команды на 10 человек, поставлен новый камбуз, устроена командная ванна.
Переделав ее, инженер создал двигатель «ОР-1» («Первый опытный реактивный»), работающий на бензине и воздухе.
Но имя Валтасара, очевидно, с намеком было переделано в Валтоцаря.
Она ваш египетский анекдот переделала бы на нынешние нравы.
А мы там проканали с переделанной вещью Макаревича „И первыми отправились ко дну“.
Я выслушал все, что мне сказал Вайсфельд и его режиссер, и тотчас сказал, что переделаю, как они желают, так что они даже изумились.
Непромокаемой подстилкой служили плащи, переделанные из противоипритных костюмов.
Между тем я должен решиться, так как потратил много времени, с грехом пополам переделав весь первый акт, только что закончив его.
Почти всю стену нашей крошечной гостиной занимала угольная печь, переделанная из почерневшей металлической кухонной плиты.
Щепкин еще играл, и я его видел в "Свадьбе Кречинского" и в переделанной на русские нравы комедии Ожье "Le Gendre de m-r Poirier".
Актриса должна была выйти на сцену последней и исполнить в честь президента переделанную версию песенки «С днем рождения» (Happy Birthday).
Это заглавие было переделано издателем, который сочинил громкое название: «Исповедь природы против атеизма».
Только что построенный корвет был переделан в императорскую яхту и отдан в распоряжение принца Наполеона, чаще называемого Жеромом.
Правда, сюжет был переделан, и роль неземного существа досталась женщине.
Из глубины "курятника" в райке Михайловского театра смотрел я пьесу, переделанную из романа Бальзака "Лилия в долине".
Историю, однако, задним числом не переделаешь.
Переделав за утро огромное количество дел, к пестрому сборищу в Петровский дворец ехала на черной эмке с шофером красивая молодая женщина.
Он и сам был не поэт, хотя сочинял стихи и даже целую поэму «Рычи, Китай», переделанную потом в пьесу.
Он спешил сообщить, что переделанная сцена балета прозвучала отлично.
Вопрос поставлен категорически: «если график не переделают, команда вылетает в Москву».
В переделанном виде он сохранился до наших дней.
Наши УРы будет значительно легче рвать, если мы решительно не переделаем нашу тактику и если не переделаем даже внешний их вид.
Вот в этих огромных брезентовых тапочках на босу ногу и в переделанной из тельняшки майке он и появился дома.
Чужая тетка переделает мою квартиру, будет наказывать Марусю, выгонит Черри, Клеопатру и уж точно не станет помогать моей маме.
Английская философская мысль «переделала» французскую, но «переделала» ее в нечто совершенно с собою несходное.
У него была домашняя студия, которую он построил на основе переделанного магнитофона «Юпитер».
Теперь мы лишимся его, его снова переделают под костел.
Они закупили еще 4500 карабинов, переделанных в казнозарядные по системе Снайдера.
Режиссер Михаил Зонненштраль предложил Валентине Георгиевне роль Врача страховой компании, переделанную с мужской на женскую.
И снова, как в прежние времена, мы уступили свою комнату, перебравшись в другое помещение, переделанное из курятника.
Однако, переделав «Старуху», Хармс вовсе не понизил в ранге Олейникова.
Через 25 лет и пять месяцев в серьезно переделанном виде моя статья увидела свет.
Переделанную рукопись, как закончу, пришлю.
У актеров, мы знаем, всегда ощущалась нужда в новых или переделанных пьесах.
Одежда не по размеру: переделанные отцовские гимнастерки, большие сапоги или ботинки, шапки-ушанки.
Молодые поселились в новом дворце на Исаакиевской площади, срочно переделанном из здания Школы юнкеров и гвардейских прапорщиков.
Я потом узнал, что нижнее помещение тюрьмы переделано в архив.
До этого я пользовался обычной акустической гитарой, переделанной в бас.
Теперь отдохни непременно, работы не переделаешь.
Репертуар состоял из попадавшихся под руку произведений, переделанных для пущего эффекта самими студентами.
Переделаю ли я ее на свой лад когда-нибудь?
Но он понимал: упрямого Александра не переделаешь и перестал препятствовать его порывам.
Старое не переделаешь, надо на новое опираться.
При них они приняли теперешний вид, переделанные А. В. Щусевым в начале 900-х годов.
Повествование этого времени не стремится включить речь героя в ее «целом» виде, но в переделанном, переоформленном.
Популярная песня «Ландыши», переделанная местными поэтам на космическую тему, получилась озорной и веселой.
Если куклы не переделают, я спектакль не разрешу.
И все же в его метафизических теориях можно легко увидеть переделанные платоновские мысли.
Изнутри революционных партий это стремление выражается в желании преобразовать эти партии.
Взявшись, таким образом, преобразовать мою добрую Серамис, я подумал, что мне не следует представать здесь в дурном образе.
Госпитальная реформа проводится, чтобы преобразовать существующую сеть государственных обветшалых клиник в сеть новых частных клиник.
Но Карамзину было предоставлено преобразовать русскую словесность и научить соотечественников любить и знать свою историю.
Аманулла-хан, правитель Афганистана, решив преобразовать свою страну, нанимал для этой цели молодых немецких специалистов.
Только они могли претендовать на роль «любимого детища Господа», «венца творения», способного всё понять, познать и преобразовать.
Старания Рема преобразовать рейхсвер в милиционную армию, тесно связанную с СА, широко известны.
Став генеральным директором, Листьев взялся преобразовать технологию получения денег с рекламодателя, т. е.
Но Джон Пол был полон решимости как-то преобразовать свою жизнь.
Ставка ВГК приняла решение преобразовать оперативную группу генерала А.И.
Это все равно что преобразовать постоянную силу тяги, такую, как гравитация, во вращение.
Реввоенсовет считал целесообразным преобразовать 3-ю армию в революционную армию труда.
Может, я как-то смогу преобразовать информацию из одного электронного вида в другой электронный?
Союзный Совет колхозов необходимо преобразовать в Союз рабочих и колхозников.
Медитация помогает преобразовать абстрактные знания в опыт.
Только таким путем можно преобразовать плотную материю земного мира, утончив ее и повысив ее энергетический потенциал.
Ли решил преобразовать Samsung в глобальную корпорацию.
Сначала преобразовать Брасовский район в Локотский уезд, а затем и считать поселок Локоть городом.
Для этого я предлагал преобразовать Капеллу в свободное концертное общество.
Будучи противником полумер, он попытался радикально преобразовать город под турецкую обитель.
Основная задача диктатуры пролетариата состояла в том, чтобы преобразовать многоукладную экономику в социалистическую.
Николай Старостин хотел преобразовать «Спартак» и сделать его конкурентом «Динамо».
Одни хотели в корне преобразовать все монастыри на основе нестяжательности, освободив их от вотчин.
Лукьянов глубоко верил в то, что именно с помощью Советов мы сможем радикально преобразовать всю нашу общественно-политическую систему.
Впрочем, о великом открытии, способном преобразовать весь мир, доктор Тах не сразу доложил прогрессивной рабочей массе.
Идея эта показалась крайне интересной, поскольку могла, по моему представлению, преобразовать всю машинную технику.
Изначально училище было пехотным, но в апреле месяце наше правительство решило преобразовать его в танковое.
Из того же ряда и утверждения о том, что Ходорковский задумал преобразовать Россию в парламентскую республику, чтобы стать премьером.
Но как преобразовать звуки человеческого голоса в электрический сигнал, передать его по линии связи и снова преобразовать в звук?
Новый префект департамента Сены Османн приступил к работам, которым предстояло преобразовать Париж.
Смириться с мыслью, что энергию нельзя создать или уничтожить, а можно только преобразовать, нетрудно.
Оставалось только одно: решить, как это чувство преобразовать в конкретную программу действий.
Да попросту то, что словенцы хотели преобразовать Австро-Венгрию в Австро-Венгро-Славию, только и всего.
Шереметев стал сенатором, и Павел I поручил ему преобразовать императорский двор и «устранить злоупотребления».
Москвич в седьмом поколении, Алексеев стремился преобразовать родной город в цивилизованную европейскую столицу.
Генрих VIII мог по своему усмотрению преобразовать церковь, мог сам себя развести с женой, несмотря на несогласие папы римского.
Отан считал, что они еще не готовы, нужно увеличить число сообщников, семерых недостаточно, чтобы преобразовать империю.
Именно вам предстоит возродить Россию и преобразовать ее в великую федерацию демократических республик.
Лей, склонный к обобщениям, решил преобразовать всю немецкую промышленность по этому образу и подобию.
Гораздо легче разрушить несгибаемую политическую систему, чем преобразовать ее.
Он увидел в Озерове драматурга, способного преобразовать русский театр, а потому всячески его поддерживал.
У меня мощное воображение, и мне посчастливилось преобразовать его во множество безумных видео и интересных трюков.
Они обсуждали, как работа по проекту поможет преобразовать и возродить прилегающий городской район, создать тысячи новых рабочих мест.
Эта область пребывает в ожидании своего Галилея, который преобразует ее в науку.
Внутри самого правящего класса его новые члены преобразуют себя по образу и подобию тех, кто в этом классе находится уже давно.
Потом рынок и сквер снесли, а на их месте построили школу, через несколько лет преобразованную в трамвайный техникум.
Государыня во время своего правления преобразовала в царство бывшую Сибирскую губернию, утверждённую ещё Петром I.
Далее на север литовская и латышская дивизии, преобразованные в советские.
В 1838 при крепости было заложено военное поселение, в 1871 преобразованное в слободу, ставшее центром Нальчикского округа Терской области.
Была создан Антикварный экспортный фонд, через несколько месяцев преобразованный в Государственный фонд ценностей для внешней торговли.
Нынешние семинаристы далеко не все отвечают такому идеалу: лучше ли будут выходить из преобразованных семинарий пастыри?
За правильностью исполнения смет должен был следить заново преобразованный государственный контроль.
Бах, он был назначен директором Центральной химической лаборатории, преобразованной в дальнейшем в Институт химии.
Состоял в ведомстве Главного управления сухопутных и водных сообщений, преобразованного в 1833 г.
Основатель Павловского кадетского корпуса, преобразованного позднее в кадетское училище и Павловский институт благородных девиц.
Между тем, это тот человек, который организовал громадное нефтяное дело, полностью преобразовав нефтепромышленность России.
Очень веселило взрослых, когда эти истории, как правило чудесным образом преобразованные, пересказывались другим братьям и сестрам.
И она преобразует это сплющенное пространство.
А поскольку воспротивились и сами горожане, преобразовавшие свои общины в предприятия, стали зарождаться классовые противоречия.
То есть эта любовь изменяет, преобразует не только Григория и Аксинью, но и всю соприкасающуюся с ними жизнь.
После формирования дивизия была переброшена под Сталинград, где вошла сначала в 7-ю резервную армию, преобразованную затем в 62-ю.
Из состава ВВС дивизии был придан 146 отдельный вертолетный отряд, в октябре 1984 года преобразованный в 254 вертолетную эскадрилью.
Эту лабораторию, преобразованную впоследствии в институт, основал Вильгельм Вундт, который по праву считается первым их психологов.
На отрогах скалы острова, где гнездились чайки, прилетавшие с берега, британцы построили форт, давно преобразованный в испанскую тюрьму.
Земский и городской союзы выделили из себя отделы, преобразованные в июле в «главный комитет по снабжению армий».
Преобразованный им Посольский приказ стал одним из главных центральных ведомств страны.
Учреждения императрицы Марии Федоровны, преобразованные в IV отделение собственной канцелярии, формально стали государственными.
Первоначально эти работы вел Ленинградский участок от Московского СУ, впоследствии, с 1975 г, преобразованного в самостоятельное СУ.
Я стал активным читателем центральной библиотеки и увлекся движением морских скаутов, скоро преобразованных в «трудовых пчел».
В городе разместился Грузинский ревком, преобразованный в этот же день в СНК Грузинской ССР.
Поэтому «обновление» (и, если угодно, даже «процветание») мыслится именно как возрождённое, а не преобразованное бытие.
Еще пятнадцать лет связано с Опытно-конструкторским бюро по автоматике, преобразованным в НПО «Химавтоматика».
Озеры, преобразованные в Озерский хлопчатобумажный комбинат.
Московскому единодержавию, преобразованному Петром в неограниченное самодержавие, помешало русское патриаршество.
В 1930 году вступил в Общество московских художников (ОМХ), впоследствии преобразованное в МОССХ.
Пришлось разобрать остатки хлева и даже часть стены сеней, вставив туда верандные рамы и преобразовав половину сеней в веранду.
Решено было воспользоваться существующим уже журналом «Новый путь», введя в него новые элементы и преобразовав его.
С 1993 генеральный директор фирмы «Маркет» (позже преобразованной промышленно-финансовую компанию «Святогор»).
Основатель знаменитой бодлеевской библиотеки в Оксфорде, Томас Бодлей, расширив и преобразовав около 1600 г.
Он преобразовал то, что Рональд Рейган называл «империей зла».
За год до этого паевое фамильное предприятие было преобразовано в акционерное общество «Ленское золотопромышленное товарищество».
Преобразовано в Главное управление землеустройства и земледелия 6 мая 1905 г.
ЦБК был в 1932 преобразовано в п. г. т. Правдинск.
Летом 1934 года Издательство писателей в Ленинграде было преобразовано в отделение издательства «Советский писатель».
Мысли, как электрическая энергия: оживляют, двигают и преобразуют материю окружающей Вселенной.
Основатель Павловского кадетского корпуса, преобразованного позднее в кадетское училище и Павловский институт благородных девиц.
Позже, в 1911 году преобразуют в военные училища все юнкерские, которые как тип военно-учебных заведений перестанут существовать.
В то время командующим Юго-Западным направлением, которое в последующем было преобразовано во фронт, был С.М.
Государыня во время своего правления преобразовала в царство бывшую Сибирскую губернию, утверждённую ещё Петром I.
С. И. Буштуев преобразовал дело в Торговый дом (товарищество на вере) с капиталом 35 тыс.
Научившись всему, Филлис преобразовал все.
Эту лабораторию, преобразованную впоследствии в институт, основал Вильгельм Вундт, который по праву считается первым их психологов.
Капитализм и в земледелии, как и в промышленности, преобразует процесс производства лишь ценой «мартирологии производителей».
Была создан Антикварный экспортный фонд, через несколько месяцев преобразованный в Государственный фонд ценностей для внешней торговли.
Если решение о раздельном жительстве было преобразовано в решение о разводе, согласно ст.
Осенью 1920 года Бакинское механико-строительное училище было преобразовано в Политехнический институт, и Берия сразу же в него поступает.
В октябре 1933 года Рихтхофен перешел на службу в Министерство авиации рейха, которое спустя два года было преобразовано в люфтваффе.
Макгрегор, преобразовал эту землю в общественный Парк удовольствий.
В следующем году отделение преобразуют в Артиллерийский комитет.
Очень веселило взрослых, когда эти истории, как правило чудесным образом преобразованные, пересказывались другим братьям и сестрам.
В городе разместился Грузинский ревком, преобразованный в этот же день в СНК Грузинской ССР.
Отсюда поэт добывает звуки и слова, которые преобразует в гармонию.
Состоял в ведомстве Главного управления сухопутных и водных сообщений, преобразованного в 1833 г.
То есть эта любовь изменяет, преобразует не только Григория и Аксинью, но и всю соприкасающуюся с ними жизнь.
Однако российский миллиардер объявил, что преобразовал долг клуба в собственный капитал и таким образом ликвидировал задолженность.
Из состава ВВС дивизии был придан 146 отдельный вертолетный отряд, в октябре 1984 года преобразованный в 254 вертолетную эскадрилью.
Польский дворянин Михаил Иванович Янковский был фигурой выдающейся, он коренным образом преобразовал жизнь Жюля Бринера.
И она преобразует это сплющенное пространство.
Я стал активным читателем центральной библиотеки и увлекся движением морских скаутов, скоро преобразованных в «трудовых пчел».
В июле 1923 года ГПУ было преобразовано в Объединенное государственное политическое управление (ОГПУ) СССР.
Чтобы клетки питались и функционировали правильно, митохондрии преобразуют питательные вещества в энергию.
Первоначально эти работы вел Ленинградский участок от Московского СУ, впоследствии, с 1975 г, преобразованного в самостоятельное СУ.
В 1870 на основании «Положения о женских гимназиях» от 24 мая 1870 училище было преобразовано в Мариинскую женскую гимназию.
И когда Петр Первый составил в России общества, то он преобразовал наружную суровость нравов, уже весьма развращенных.
Учреждения императрицы Марии Федоровны, преобразованные в IV отделение собственной канцелярии, формально стали государственными.
Преобразованный им Посольский приказ стал одним из главных центральных ведомств страны.
А поскольку воспротивились и сами горожане, преобразовавшие свои общины в предприятия, стали зарождаться классовые противоречия.
В 1931 году палату преобразуют в институт и в 1934 году присвоят ему имя Д.И.
На отрогах скалы острова, где гнездились чайки, прилетавшие с берега, британцы построили форт, давно преобразованный в испанскую тюрьму.
Между тем, это тот человек, который организовал громадное нефтяное дело, полностью преобразовав нефтепромышленность России.
В июле 34-го года ОГПУ было преобразовано в Народный Комиссариат Внутренних Дел.
Сначала цензор ослабляет силу страстей, которые стремятся проявить себя, а затем преобразует их.
Сент-Бев преобразовал гениальность Гюго в цепочку интеллектуальных озарений, которые затем оказали влияние на поэзию Гюго.
Все было обновлено, разукрашено, а кое-что и преобразовано, так как над боковой пристройкой, где поселилась Люб.
Еще пятнадцать лет связано с Опытно-конструкторским бюро по автоматике, преобразованным в НПО «Химавтоматика».
В 1930 году вступил в Общество московских художников (ОМХ), впоследствии преобразованное в МОССХ.
Балла преобразовал главное положение футуристической эстетики.
Эта область пребывает в ожидании своего Галилея, который преобразует ее в науку.
Он преобразовал хаос, царящий по всей провинции, в жесткую государственность.
Озеры, преобразованные в Озерский хлопчатобумажный комбинат.
Он упорядочил законы и налоги, преобразовал государственный аппарат и армию.
В конце 1860 года 90-летний Морозов преобразовал свою единоличную фирму в Торговый дом «Савва Морозов с сыновьями» на паях.
Политбюро было волей Сталина преобразовано в Президиум ЦК КПСС.
В 1898 году село преобразовано в город Никольск-Уссурийский (ныне город Уссурийск).
В 1838 при крепости было заложено военное поселение, в 1871 преобразованное в слободу, ставшее центром Нальчикского округа Терской области.
Настоящая духовность всегда разделяет, отлепляет, преобразует и мобилизует.
Когда ахимса бывает всеобъемлющей, она преобразует все, чего коснется.
Они коренным образом преобразуют буквально все стороны жизни русского государства и народа.
Бах, он был назначен директором Центральной химической лаборатории, преобразованной в дальнейшем в Институт химии.
Национальное собрание преобразовано в Учредительное.
Московскому единодержавию, преобразованному Петром в неограниченное самодержавие, помешало русское патриаршество.
С 1993 генеральный директор фирмы «Маркет» (позже преобразованной промышленно-финансовую компанию «Святогор»).
Они знают великие истины, которые откроются человечеству и полностью преобразуют жизнь!
Основатель знаменитой бодлеевской библиотеки в Оксфорде, Томас Бодлей, расширив и преобразовав около 1600 г.
Нынешние семинаристы далеко не все отвечают такому идеалу: лучше ли будут выходить из преобразованных семинарий пастыри?
Но как преобразовать звуки человеческого голоса в электрический сигнал, передать его по линии связи и снова преобразовать в звук?
Далее на север литовская и латышская дивизии, преобразованные в советские.
Поэтому «обновление» (и, если угодно, даже «процветание») мыслится именно как возрождённое, а не преобразованное бытие.
За правильностью исполнения смет должен был следить заново преобразованный государственный контроль.
Мне было всего восемнадцать, а время сложное: Хрущев преобразовал МТС в РТС, заставил колхозы выкупить технику.
Потом рынок и сквер снесли, а на их месте построили школу, через несколько лет преобразованную в трамвайный техникум.
Большое количество соединений и частей было удостоено почетных наименований, награждено орденами, преобразовано в гвардейские.
Понимание этого пришло в скорбные дни сразу после смерти отца, когда он преобразовал свои чувства в теорию.
Внутри самого правящего класса его новые члены преобразуют себя по образу и подобию тех, кто в этом классе находится уже давно.
После формирования дивизия была переброшена под Сталинград, где вошла сначала в 7-ю резервную армию, преобразованную затем в 62-ю.
Пришлось разобрать остатки хлева и даже часть стены сеней, вставив туда верандные рамы и преобразовав половину сеней в веранду.
Земский и городской союзы выделили из себя отделы, преобразованные в июле в «главный комитет по снабжению армий».
Решено было воспользоваться существующим уже журналом «Новый путь», введя в него новые элементы и преобразовав его.
В Америке он преобразовал ее в «Красне».
По нашему мнению, он хотел реформировать всю совершенно прогнившую систему.
Со стороны князей поступали предложения, как реформировать его.
Предпоследняя серьезная попытка радикально реформировать Россию была начата 22 июня 1941 года и закончилась 9 мая 1945 года.
Надо было реформировать полки по образцу Гатчинских батальонов, вошедших в состав гвардии, и работа была немаленькая.
А вопрос, как реформировать отношения собственности, выйти на многообразие и равноправие их форм, остается острейшим.
Есть другие способы реформировать предприятие, помимо простого вложения в него денег.
Как и мы, они верили, что нынешнее (то бишь царское) поганое общество реформировать нельзя, поэтому надо «перескочить через канавку».
Вот и теперь она ясно увидела, что следует реформировать католическую церковь, погрязшую в пороках.
Требовалось реформировать науку в стране?
Первоначальное намерение царя Петра I немедленно реформировать войско не было осуществлено из-за начавшейся Северной войны.
Мирабо также был уверен, что монархию во Франции необходимо реформировать и демократизировать, а не уничтожить.
Что же предстояло реформировать Государю?
Что после смерти Сталина их вскоре начали реформировать и чаще с большим вредом, чем с пользой.
Она основала полторы сотни городов, организовала Смольный институт, установила черту оседлости и реформировала монастыри.
Если бы даже он искренне желал реформировать эти тюрьмы и принял такое решение, ничего бы не вышло.
Пытаясь реформировать эти по сути органы государственной безопасности Джунковский нажил себе немало врагов.
Шкловский продолжал реформировать филологию и пытался создать новую литературу.
Он убежден, что в целом не стоило бы реформировать нашу систему среднего образования.
Перед тем, как поручать им что-либо реформировать, их надобно реформировать самих, они в этом нуждаются больше, чем некоторые заключенные.
Он предпринял попытку реформировать ее изнутри.
И на ноябрь очередной съезд назначили, чтобы реформировать.
При этом для нас уже не подлежит сомнению, что никаким обновлением руководства КПСС ее реформировать невозможно.
Реформировать материальные связи за 500 дней нельзя, как нельзя решить задачи структурной реорганизации, совершенствования производства.
Человек, не готовый смириться с неизбежностью, должен либо отказаться от «портретных зарисовок», либо как-то реформировать этот жанр.
Ценообразование надо было реформировать два года назад.
Михаил Горбачев поставил перед собою цель реформировать загнившие общественно-экономические отношения.
Парламент неоднократно предпринимал попытки реформировать университет.
Есть вещи, которые нельзя реформировать.
Он попытался реформировать коммунистическую систему изнутри.
В этой связи правительство стремилось реформировать органы, обеспечивающие претворение законодательства в жизнь.
Как и остальным министрам, которых он призвал в это время реформировать Россию.
Но лишь Гайдар с юности думал только о том, как реформировать страну.
У меня не было никаких ограничителей, мне ни с кем не нужно было бороться, ничего реформировать.
Разве он, ничтожный человек, может реформировать весь мир?
Центрист, он хотел реформировать страну постепенно, без лишних криков и шума, а так уже не получалось.
Полицию мы тоже как-нибудь будем реформировать.
В конце концов, он все равно собирается реформировать судебную систему.
Когда я начал работать у Теобальда, мне хотелось реформировать искусство солдатской фотографии.
Горбачев и его команда пытались реформировать советское общество чуть ли не вслепую.
Он начал реформировать институт постепенно.
Слышу, и удивляюсь тому, как можно что-то реформировать, искусственно понижая интеллект народа?
И как только Горбачев стал реформировать существовавшую много лет систему, страна и Компартия развалились, как карточный домик.
В кино первой и единственной попыткой реформировать что-либо стало создание Экспериментальной творческой киностудии.
Время от времени политики пытаются как-то реформировать разведку или вообще от нее отказаться.
Он пописывал стихи, не имевшие в публике особого успеха, и мечтал реформировать французскую поэзию и прозу.
При этом Николай II прекрасно разбирался в вопросах той стороны жизни страны, которую он собирался реформировать.
Жил и служил в Петербурге, где был мировым судьею первого созыва реформированных судебных учреждений императора Александра II.
Но как же будет действовать правительство, если в его распоряжении ещё нет реформированных законов?
Он сделал монарха, наделенного божественной властью, краеугольным камнем своей концепции реформированной империи.
И самой правильной, конечно, была бы реформированная идея каст, предписывающая каждому заниматься тем, к чему предназначен.
Так что я сказала теневому кабинету, что полагаю, что реформированный налог на недвижимость будет наименьшим из всех зол.
Советская Армия была реформирована, численность личного состава сократилась с 3 млн человек до 850 тыс.
В 1939 он несколько месяцев проработал в реформированном Русском Голосе во Львове.
Во-первых, реформируя Военное министерство, Халдейн часто выступал с критикой в отношении Адмиралтейства.
Этот дацан основан или коренным образом реформирован знаменитым пятым Далай-ламой.
Рынок демократизирует экономическую жизнь, реформирует собственность, делает их действительно социалистическими.
Тюрьмы под его управлением сегодня реформированы в той же степени, что и сто лет назад.
Ложи реформированного Папюсом мартинистского масонства.
Поэтому я сказала нашему кабинету, что реформированный налог на недвижимость будет наименьшим из всех зол.
Они реформировали свою систему в социалистическом духе.
Государство и общество не может быть реформировано только с помощью логики, целесообразности и разума.
В кратчайшие сроки армия была реформирована, перемирие с Англией нарушено, все французские территории у врага отобраны.
После смерти Ленина главная спецслужба страны была реформирована в объединенное государственное политическое управление.
Реформировал кинематограф при помощи манифеста «Догмы-95», от которого позже осознанно отрекся.
Реформированная школа буддизма, к которой принадлежали эти двое, в Тибете наиболее распространена.
КБ: Полицию реформируем всю, а еще и эту функцию отсекаем.
Но царь Петр реформировал не только экономику и политическое устройство России.
Вернувшись в Испанию, обогащённый новым опытом, Гонсало де Кордова полностью реформирует армию.
Тотчас же были поставлены на ноги все разведывательные учреждения (они тогда уже были реформированы) и выборгская полиция.
По крайней мере, такую оценку семнадцатилетний Юнгер получает в реформированной школе Хамельна за сочинение о «Германе и Доротее» Гёте.
Реформируя партию, страну, Хрущев спас себя и тех, кто пойдет за ним.
Этот дацан основан или коренным образом реформирован знаменитым пятым далай-ламой.
Неодобрительное отношение к реформированной религии означало, что религиозное рвение переместилось из церкви в семью.
Эйхгорн, были смещены реформированным правительством.
Это особенность реформированного культа, подражающего христианскому.
Советская Армия была реформирована, численность личного состава сократилась с 3 млн.
Он переводит меня в штаб, недавно созданный, точнее, реформированный в Гроссето.
Военная школа старой армии была коренным образом реформирована после японской войны.
Бруно покинул центр кальвинизма, возмущенный как учением, так и образом действий представителей «реформированной» церкви.
Не забыл Туркменбаши и об искусстве, реформировал и его.
Они реформировали свою систему в социалистическом духе.
Перед тем, как поручать им что-либо реформировать, их надобно реформировать самих, они в этом нуждаются больше, чем некоторые заключенные.
Мирабо также был уверен, что монархию во Франции необходимо реформировать и демократизировать, а не уничтожить.
Не забыл Туркменбаши и об искусстве, реформировал и его.
И на ноябрь очередной съезд назначили, чтобы реформировать.
Он предпринял попытку реформировать ее изнутри.
Вот и теперь она ясно увидела, что следует реформировать католическую церковь, погрязшую в пороках.
После смерти Ленина главная спецслужба страны была реформирована в объединенное государственное политическое управление.
Горбачев и его команда пытались реформировать советское общество чуть ли не вслепую.
По нашему мнению, он хотел реформировать всю совершенно прогнившую систему.
Тюрьмы под его управлением сегодня реформированы в той же степени, что и сто лет назад.
Неодобрительное отношение к реформированной религии означало, что религиозное рвение переместилось из церкви в семью.
Это особенность реформированного культа, подражающего христианскому.
Но царь Петр реформировал не только экономику и политическое устройство России.
Вернувшись в Испанию, обогащённый новым опытом, Гонсало де Кордова полностью реформирует армию.
Позднее этот колледж реформировал Кэйюс, который ввел строгую дисциплину.
Требовалось реформировать науку в стране?
И как только Горбачев стал реформировать существовавшую много лет систему, страна и Компартия развалились, как карточный домик.
Со стороны князей поступали предложения, как реформировать его.
При этом для нас уже не подлежит сомнению, что никаким обновлением руководства КПСС ее реформировать невозможно.
Предпоследняя серьезная попытка радикально реформировать Россию была начата 22 июня 1941 года и закончилась 9 мая 1945 года.
Но лишь Гайдар с юности думал только о том, как реформировать страну.
Реформируя партию, страну, Хрущев спас себя и тех, кто пойдет за ним.
Стефану же было поручено руководство Московской духовной академией, которую он реформировал в духе латинской схоластики.
Этот дацан основан или коренным образом реформирован знаменитым пятым далай-ламой.
В этой связи правительство стремилось реформировать органы, обеспечивающие претворение законодательства в жизнь.
Он убежден, что в целом не стоило бы реформировать нашу систему среднего образования.
Но как же будет действовать правительство, если в его распоряжении ещё нет реформированных законов?
Есть вещи, которые нельзя реформировать.
Надо было реформировать полки по образцу Гатчинских батальонов, вошедших в состав гвардии, и работа была немаленькая.
Первоначальное намерение царя Петра I немедленно реформировать войско не было осуществлено из-за начавшейся Северной войны.
Реформированная школа буддизма, к которой принадлежали эти двое, в Тибете наиболее распространена.
Она основала полторы сотни городов, организовала Смольный институт, установила черту оседлости и реформировала монастыри.
В действительности он её творчески реформировал, поставив на новый уровень и техническое оснащение разведывательной работы.
Ценообразование надо было реформировать два года назад.
Поэтому я сказала нашему кабинету, что реформированный налог на недвижимость будет наименьшим из всех зол.
По крайней мере, такую оценку семнадцатилетний Юнгер получает в реформированной школе Хамельна за сочинение о «Германе и Доротее» Гёте.
Он пописывал стихи, не имевшие в публике особого успеха, и мечтал реформировать французскую поэзию и прозу.
Реформировал кинематограф при помощи манифеста «Догмы-95», от которого позже осознанно отрекся.
Что он реформировал и почему у него мало последователей?
В кратчайшие сроки армия была реформирована, перемирие с Англией нарушено, все французские территории у врага отобраны.
КБ: Полицию реформируем всю, а еще и эту функцию отсекаем.
Как и мы, они верили, что нынешнее (то бишь царское) поганое общество реформировать нельзя, поэтому надо «перескочить через канавку».
В 1939 он несколько месяцев проработал в реформированном Русском Голосе во Львове.
Так что я сказала теневому кабинету, что полагаю, что реформированный налог на недвижимость будет наименьшим из всех зол.
Человек, не готовый смириться с неизбежностью, должен либо отказаться от «портретных зарисовок», либо как-то реформировать этот жанр.
И самой правильной, конечно, была бы реформированная идея каст, предписывающая каждому заниматься тем, к чему предназначен.
Рынок демократизирует экономическую жизнь, реформирует собственность, делает их действительно социалистическими.
Советская Армия была реформирована, численность личного состава сократилась с 3 млн человек до 850 тыс.
В кино первой и единственной попыткой реформировать что-либо стало создание Экспериментальной творческой киностудии.
Государство и общество не может быть реформировано только с помощью логики, целесообразности и разума.
Слышу, и удивляюсь тому, как можно что-то реформировать, искусственно понижая интеллект народа?
В конце концов, он все равно собирается реформировать судебную систему.
Этот дацан основан или коренным образом реформирован знаменитым пятым Далай-ламой.
А вопрос, как реформировать отношения собственности, выйти на многообразие и равноправие их форм, остается острейшим.
Жил и служил в Петербурге, где был мировым судьею первого созыва реформированных судебных учреждений императора Александра II.
Именно в его правление Конарский организовал благотворительные школы, реформировал методы обучения и издал несколько полезных трудов.
Он сделал монарха, наделенного божественной властью, краеугольным камнем своей концепции реформированной империи.
Ложи реформированного Папюсом мартинистского масонства.
Михаил Горбачев поставил перед собою цель реформировать загнившие общественно-экономические отношения.
Разве он, ничтожный человек, может реформировать весь мир?
Как и остальным министрам, которых он призвал в это время реформировать Россию.
Он реформировал военную систему, разделив всю свою армию на десятки.
Тотчас же были поставлены на ноги все разведывательные учреждения (они тогда уже были реформированы) и выборгская полиция.
Он фактически создал королевские ВВС, изобрел танк, реформировал флот.
Эйхгорн, были смещены реформированным правительством.
Бруно покинул центр кальвинизма, возмущенный как учением, так и образом действий представителей «реформированной» церкви.
Советская Армия была реформирована, численность личного состава сократилась с 3 млн.
Он попытался реформировать коммунистическую систему изнутри.
Шкловский продолжал реформировать филологию и пытался создать новую литературу.
Полицию мы тоже как-нибудь будем реформировать.
У меня не было никаких ограничителей, мне ни с кем не нужно было бороться, ничего реформировать.
Время от времени политики пытаются как-то реформировать разведку или вообще от нее отказаться.
Во-первых, реформируя Военное министерство, Халдейн часто выступал с критикой в отношении Адмиралтейства.
Он переводит меня в штаб, недавно созданный, точнее, реформированный в Гроссето.
Реформировать материальные связи за 500 дней нельзя, как нельзя решить задачи структурной реорганизации, совершенствования производства.
Есть другие способы реформировать предприятие, помимо простого вложения в него денег.
Пытаясь реформировать эти по сути органы государственной безопасности Джунковский нажил себе немало врагов.
Когда я начал работать у Теобальда, мне хотелось реформировать искусство солдатской фотографии.
Военная школа старой армии была коренным образом реформирована после японской войны.
Фекальная микрофлора способна также модифицировать молекулу 16 а-гидроксиэстрона с образованием эстриола.
Они могли читать, копировать, модифицировать и удалять любые конфиденциальные данные.
И все же для съемок корабль предстояло несколько модифицировать.
Источники информации, откуда я взял модифицированные тексты или суждения, приведены в сносках.
Самолеты модифицированной версии этой модели принимали участие в корейской войне и состояли на вооружении американской армии до 1953 года.
Интересно, что методика составного портрета в модифицированной форме используется и в наши дни.
В этой ситуации, как мне кажется, позиция Геннадия Эдуардовича несколько модифицирована была тогда его положением.
По требованиям и предложениям испытателей Анисимова и Громова истребители существенно модифицировали.
Она модифицировала свои воспоминания, как ей было угодно.
Ему был передан уже модифицированный двуствольный пистолет, стрелявший ампуламис цианистым калием.
Линия для производства модифицированной древесины / АС СССР № 1116635 от 1.06.1984.
В фирме ESP Guitar Company он заказал модель Eclipse, модифицированную, согласно его собственным представлениям.
То есть язык сам себя модифицировал под поэтическую и вокальную культуру.
Мы с Ленни нашли программу-ищейку, проанализировали ее и просто модифицировали патч так, чтобы инструмент DEC просто не мог его найти.
Специальные звания СА в несколько модифицированном виде заимствовали эсэсовцы.
Когда ушел из жизни Джордж Харрисон, ответ, естественно, модифицировали: «Две пули».
Опираясь на нее, он модифицировал структуру английского общества, привнеся в нее новые принципы социальной организации.
Энфилд завод, на котором производились модифицированные винтовки Минье.
Мы же стреляли модифицированными ракетами модели «K».
После той жалкой неудачи, случившейся 9 мая, я продолжал играть, используя модифицированный, но все еще ущербный метод.
После этой жалкой неудачи 9 мая я продолжал играть, используя модифицированный, но все еще ущербный метод.
И наконец, злоумышленники модифицировали синтаксический анализатор команд коммутатора «АХЕ».
Он предпочитал модифицированный вариант, в основе которого лежало беспрекословное подчинение воли руководителя.
Способ получения модифицированной древесины / АС СССР № 1116633 от 1.06.1984.
Нелидова модифицировал аэроплан «Ньюпор-4».
В двух направлениях Ермолов-мемуарист модифицировал реальность.
Поэтому со всей остротой встает вопрос о создании простагландинов с модифицированными свойствами.
Применительно к нашим целям нами была модифицирована методика, предложенная для изучения личности больных с афазией С.А.
В практике используются разные виды психоанализа, отчасти модифицированные по сравнению с первоначальными приёмами.
Как он и написал Габихту в том же месяце в своем знаменитом письме, из этого получится “модифицированная теория пространства и времени”.
Модифицировали ли стрелки свои кабины для улучшения обзора и увеличения угла обстрела?
Мы же стреляли модифицированными ракетами модели «K».
Она модифицировала свои воспоминания, как ей было угодно.
Способ получения модифицированной древесины / АС СССР № 1116633 от 1.06.1984.
Нелидова модифицировал аэроплан «Ньюпор-4».
Мы с Ленни нашли программу-ищейку, проанализировали ее и просто модифицировали патч так, чтобы инструмент DEC просто не мог его найти.
Модифицировали ли стрелки свои кабины для улучшения обзора и увеличения угла обстрела?
Ему был передан уже модифицированный двуствольный пистолет, стрелявший ампуламис цианистым калием.
Интересно, что методика составного портрета в модифицированной форме используется и в наши дни.
В практике используются разные виды психоанализа, отчасти модифицированные по сравнению с первоначальными приёмами.
И все же для съемок корабль предстояло несколько модифицировать.
Источники информации, откуда я взял модифицированные тексты или суждения, приведены в сносках.
Они могли читать, копировать, модифицировать и удалять любые конфиденциальные данные.
И наконец, злоумышленники модифицировали синтаксический анализатор команд коммутатора «АХЕ».
Он предпочитал модифицированный вариант, в основе которого лежало беспрекословное подчинение воли руководителя.
После той жалкой неудачи, случившейся 9 мая, я продолжал играть, используя модифицированный, но все еще ущербный метод.
Применительно к нашим целям нами была модифицирована методика, предложенная для изучения личности больных с афазией С.А.
Фекальная микрофлора способна также модифицировать молекулу 16 а-гидроксиэстрона с образованием эстриола.
То есть язык сам себя модифицировал под поэтическую и вокальную культуру.
Поэтому со всей остротой встает вопрос о создании простагландинов с модифицированными свойствами.
В фирме ESP Guitar Company он заказал модель Eclipse, модифицированную, согласно его собственным представлениям.
Когда ушел из жизни Джордж Харрисон, ответ, естественно, модифицировали: «Две пули».
Самолеты модифицированной версии этой модели принимали участие в корейской войне и состояли на вооружении американской армии до 1953 года.
Опираясь на нее, он модифицировал структуру английского общества, привнеся в нее новые принципы социальной организации.
Как он и написал Габихту в том же месяце в своем знаменитом письме, из этого получится “модифицированная теория пространства и времени”.
По требованиям и предложениям испытателей Анисимова и Громова истребители существенно модифицировали.
Линия для производства модифицированной древесины / АС СССР № 1116635 от 1.06.1984.
После этой жалкой неудачи 9 мая я продолжал играть, используя модифицированный, но все еще ущербный метод.
В двух направлениях Ермолов-мемуарист модифицировал реальность.
Специальные звания СА в несколько модифицированном виде заимствовали эсэсовцы.
В этой ситуации, как мне кажется, позиция Геннадия Эдуардовича несколько модифицирована была тогда его положением.
Энфилд завод, на котором производились модифицированные винтовки Минье.
Моя единственная надежда, что удастся трансформировать эту власть без уничтожения государственности.
Люди не верили, что я могла так «трансформировать» себя дома: «У вас такие ноги, такой пресс».
Человек, который делает номер, может его изменять, трансформировать, менять стилистику, музыку, костюм, но в целом суть не меняется.
Ему же принадлежала идея трансформировать СС в элиту Третьего рейха.
Я не озлобился и никогда не пытался трансформировать это в ответные действия.
В-третьих, бизнес полупроводников предоставил Samsung шанс трансформировать методы взаимодействия с трудовыми ресурсами.
Вначале я не знал, сколькому я мог научиться, насколько я мог трансформировать себя, находясь рядом с Ошо.
Она о том, что человек, как бы ни были малы его шансы на успех, способен трансформировать окружающий его мир.
Возлюбленный начал необходимые приготовления для того, чтобы снять чадру двойственности и трансформировать Гулрух в Вечного Единого.
Их задача состояла в том, чтобы трансформировать политику в реальные действия, в рамках которых каждый элемент функционировал автономно.
Ее решение позволяло коренным образом, используя технику и современные технологии, трансформировать сельское хозяйство.
Были высказаны надежды на то, что развитие можно трансформировать в социальный прогресс для населения.
Понятный трансформирующий образ аскетичной сухости, цветущей точно, без буйных излишеств.
Ради этого и понадобилось трансформировать значение термина «реабилитация».
Да, ответил я, в последнее время у меня очень сильная энергия, но я никак не могу её трансформировать.
Он трансформирует действительность революционным путем.
Мы их спускали-поднимали, меняли, трансформировали, выстраивая сложное пространство сцены.
Он получает их извне и трансформирует в нечто иное.
Я уверена: все, что я пережила в последние два с половиной года, еще найдет отражение в моей прозе, хотя и будет сильно трансформировано.
Вопрос в том, насколько он трансформирует мир.
Те же центральные газеты нередко ловили в «Вечерке» заинтересовавшую их информацию и трансформировали ее в своих жанрах.
Это было организационным триумфом, который трансформировал деловой мир.
В схему был включен гальванометр, присоединенный к прибору, трансформирующему инфракрасные лучи в электрический ток.
Встав на мужское поле борьбы, она, в отличие от Клеопатры, трансформировала свою женскую самость, развив сугубо мужские качества.
На самом деле это всего лишь услужливость подсознания, трансформирующего общепринятый стереотип в псевдо-, а затем в просто «реальность».
Каким образом она будет трансформирована, об этом мы расскажем позже.
Религия непременно присутствует, к примеру, в обряде инициации сицилийца, правда в необычно трансформированном облике.
Уродливое слово, состоящее всего лишь из четырех букв, которое люди в форме трансформировали в самостоятельную часть мира лингвистики.
Дело о причинах гибели Евдокимова» было сразу трансформировано в «дело Щербинского».
Деятельность целого ряда научных направлений в археологии оказалась тогда прервана или в значительной мере трансформирована.
На солидной Уолл-Стрит его прозвище было трансформировано из «Мальчика-Игрока» в «Мальчика-Трейдера».
Возможно, я уж слишком элементарно трансформирую свою смутную, в общем, догадку.
В конечном счете именно эти ограничения и были трансформированы в морально-этические нормы советских людей.
Трансформируй свою природу из животной в духовную, прогрессируй в божественном сознании.
Работа как трансформирующая сила, делающая из бытия нечто приемлемое, дробящая гранит мертвой массы.
В несколько трансформированном виде та же концепция нашла отражение и в трудах таких далеких от всякого официоза исследователей, как М.А.
Древняя геокультурная модель могла быть, разумеется, с легкостью трансформирована в ксенофобскую.
Таким образом, теории Платона, трансформированные Аристотелем, стали господствующей философией средневекового мира.
С его подачи Борхес воспринял идею о Боге, пишущем книгу, которая именуется миром, и трансформировал ее.
Энергия гнева не может быть трансформирована, она может быть только выражена или рассеяна через осознание.
Ислам в его по-разному трансформированных вариантах подчинял себе Африку и некоторые части Азии.
Финансировалось Немецкой рабочей партией, впоследствии трансформированной Гитлером в НСДАП.
Я это терпел думая, что время и власть всегда трансформируют историю под себя.
Таким и явился на сцене Яншин, трансформировав очень русскую свою природу в характер шеридановского героя.
Кислород необходим также для того, чтобы нормальная клетка трансформировала глюкозу в энергию.
Изощренная жестокость Рима в слегка трансформированном виде перешла и на средневековые цивилизации Европы.
Трансформируй свою природу из животной в духовную, прогрессируй в божественном сознании.
Она о том, что человек, как бы ни были малы его шансы на успех, способен трансформировать окружающий его мир.
В конечном счете именно эти ограничения и были трансформированы в морально-этические нормы советских людей.
Изощренная жестокость Рима в слегка трансформированном виде перешла и на средневековые цивилизации Европы.
Возможно, я уж слишком элементарно трансформирую свою смутную, в общем, догадку.
Это было организационным триумфом, который трансформировал деловой мир.
Он получает их извне и трансформирует в нечто иное.
Их задача состояла в том, чтобы трансформировать политику в реальные действия, в рамках которых каждый элемент функционировал автономно.
Деятельность целого ряда научных направлений в археологии оказалась тогда прервана или в значительной мере трансформирована.
В несколько трансформированном виде та же концепция нашла отражение и в трудах таких далеких от всякого официоза исследователей, как М.А.
В схему был включен гальванометр, присоединенный к прибору, трансформирующему инфракрасные лучи в электрический ток.
Каким образом она будет трансформирована, об этом мы расскажем позже.
На солидной Уолл-Стрит его прозвище было трансформировано из «Мальчика-Игрока» в «Мальчика-Трейдера».
Понятный трансформирующий образ аскетичной сухости, цветущей точно, без буйных излишеств.
Люди не верили, что я могла так «трансформировать» себя дома: «У вас такие ноги, такой пресс».
Таким образом, теории Платона, трансформированные Аристотелем, стали господствующей философией средневекового мира.
На самом деле это всего лишь услужливость подсознания, трансформирующего общепринятый стереотип в псевдо-, а затем в просто «реальность».
В-третьих, бизнес полупроводников предоставил Samsung шанс трансформировать методы взаимодействия с трудовыми ресурсами.
Были высказаны надежды на то, что развитие можно трансформировать в социальный прогресс для населения.
Работа как трансформирующая сила, делающая из бытия нечто приемлемое, дробящая гранит мертвой массы.
Я уверена: все, что я пережила в последние два с половиной года, еще найдет отражение в моей прозе, хотя и будет сильно трансформировано.
Он трансформирует действительность революционным путем.
Древняя геокультурная модель могла быть, разумеется, с легкостью трансформирована в ксенофобскую.
Встав на мужское поле борьбы, она, в отличие от Клеопатры, трансформировала свою женскую самость, развив сугубо мужские качества.
Таким и явился на сцене Яншин, трансформировав очень русскую свою природу в характер шеридановского героя.
Энергия гнева не может быть трансформирована, она может быть только выражена или рассеяна через осознание.
С его подачи Борхес воспринял идею о Боге, пишущем книгу, которая именуется миром, и трансформировал ее.
Уродливое слово, состоящее всего лишь из четырех букв, которое люди в форме трансформировали в самостоятельную часть мира лингвистики.
Религия непременно присутствует, к примеру, в обряде инициации сицилийца, правда в необычно трансформированном облике.
Те же центральные газеты нередко ловили в «Вечерке» заинтересовавшую их информацию и трансформировали ее в своих жанрах.
Ему же принадлежала идея трансформировать СС в элиту Третьего рейха.
Кислород необходим также для того, чтобы нормальная клетка трансформировала глюкозу в энергию.
Человек, который делает номер, может его изменять, трансформировать, менять стилистику, музыку, костюм, но в целом суть не меняется.
Ради этого и понадобилось трансформировать значение термина «реабилитация».
Возлюбленный начал необходимые приготовления для того, чтобы снять чадру двойственности и трансформировать Гулрух в Вечного Единого.
Финансировалось Немецкой рабочей партией, впоследствии трансформированной Гитлером в НСДАП.
Ее решение позволяло коренным образом, используя технику и современные технологии, трансформировать сельское хозяйство.
Да, ответил я, в последнее время у меня очень сильная энергия, но я никак не могу её трансформировать.
Моя единственная надежда, что удастся трансформировать эту власть без уничтожения государственности.
Ислам в его по-разному трансформированных вариантах подчинял себе Африку и некоторые части Азии.
Мы их спускали-поднимали, меняли, трансформировали, выстраивая сложное пространство сцены.
Вначале я не знал, сколькому я мог научиться, насколько я мог трансформировать себя, находясь рядом с Ошо.
Вопрос в том, насколько он трансформирует мир.
Я это терпел думая, что время и власть всегда трансформируют историю под себя.
Дело о причинах гибели Евдокимова» было сразу трансформировано в «дело Щербинского».
Я не озлобился и никогда не пытался трансформировать это в ответные действия.
Они часто предлагали ввести какой-нибудь новый налог или сбор либо видоизменить уже существующий сбор так, чтобы его платили вперед.
Я бы хотела видоизменить облик нашего ансамбля.
Так никакие ожоги и ранения кожных покровов не в силах видоизменить первоначального рисунка.
И добавил, что в данном случае эту поговорку можно видоизменить: «Полюбите нас красненькими, а беленькими нас всякий полюбит».
Это несколько видоизмененная часть строфы мелодии (начиная со стиха 4).
Подходит такой видоизмененный знакомый и удивляется, что я не скрываюсь.
Дочитав до восемнадцатой страницы, я понял, что все сообщение можно было уместить в одной фразе: «Мы чуток видоизменили Micra».
Приложил панк-рок, видоизменил, насытил жесткими гитарами, поменял вообще всю концепцию в хлам.
Жизнь ввела ее из царства формул в царство действительности, облекла ее плотью и кровью, конкретизировала и тем самым видоизменила.
В иной обстановке, в видоизмененной форме перед нами и теперь тот же спор.
Хор, видоизменив репертуар и отдав предпочтение русским народным и революционным песням, продолжил активную концертную деятельность.
Именно он заметил, что Безос со временем видоизменил свою мотивационную фразу о выборе из трех возможных способов работы.
Когда видоизменил её, обогатил содержание, то получилась скульптурная композиция “Воин-освободитель”.
В годы Веймарской республики снова всплыли идеи «мировой политики», хотя и в видоизмененной форме.
Оно было создано в 1920 году и в видоизмененном виде существует и в наши дни.
Западноевропейское бернштейнианство было новой струей, подкрепившей и в то же время видоизменившей отмеченное течение.
Тему мы предложили из «Двенадцати стульев», но очень видоизмененную.
Это в корне видоизменило воспитательные планы Сергея Львовича.
Только теперь он фиксировал несколько видоизмененные движения и действия оперативного «хвоста».
Несколько видоизмененная «малая теорема» Ферма стала самым простым и эффективным способом нахождения простых чисел.
Чуть-чуть текст видоизменен, но песня та самая.
Ясно было, что эту видоизмененную задачу, еще при отсутствии артиллерийской подготовки, среди белого дня, в 10?
Это были однотипные шахматные задачи на видоизмененной шахматной доске.
В голове крутится видоизмененный стих раннего Маяковского: «Хорошо, когда в зековский ватник душа от осмотров укутана».
И опять перед нами те же две линии революции, то же соотношение классов, только видоизмененное изменившейся международной обстановкой.
Дело не только в том, что многое там было видоизменено до неузнаваемости и переписано с расчётом на русского читателя.
Так никакие ожоги и ранения кожных покровов не в силах видоизменить первоначального рисунка.
Западноевропейское бернштейнианство было новой струей, подкрепившей и в то же время видоизменившей отмеченное течение.
Это в корне видоизменило воспитательные планы Сергея Львовича.
Когда видоизменил её, обогатил содержание, то получилась скульптурная композиция “Воин-освободитель”.
Хор, видоизменив репертуар и отдав предпочтение русским народным и революционным песням, продолжил активную концертную деятельность.
Приложил панк-рок, видоизменил, насытил жесткими гитарами, поменял вообще всю концепцию в хлам.
И добавил, что в данном случае эту поговорку можно видоизменить: «Полюбите нас красненькими, а беленькими нас всякий полюбит».
Они часто предлагали ввести какой-нибудь новый налог или сбор либо видоизменить уже существующий сбор так, чтобы его платили вперед.
Я бы хотела видоизменить облик нашего ансамбля.
Дочитав до восемнадцатой страницы, я понял, что все сообщение можно было уместить в одной фразе: «Мы чуток видоизменили Micra».
Жизнь ввела ее из царства формул в царство действительности, облекла ее плотью и кровью, конкретизировала и тем самым видоизменила.
Именно он заметил, что Безос со временем видоизменил свою мотивационную фразу о выборе из трех возможных способов работы.
Дело не только в том, что многое там было видоизменено до неузнаваемости и переписано с расчётом на русского читателя.
Тему мы предложили из «Двенадцати стульев», но очень видоизмененную.
Только теперь он фиксировал несколько видоизмененные движения и действия оперативного «хвоста».
В иной обстановке, в видоизмененной форме перед нами и теперь тот же спор.
Ясно было, что эту видоизмененную задачу, еще при отсутствии артиллерийской подготовки, среди белого дня, в 10?
Оно было создано в 1920 году и в видоизмененном виде существует и в наши дни.
Это несколько видоизмененная часть строфы мелодии (начиная со стиха 4).
Подходит такой видоизмененный знакомый и удивляется, что я не скрываюсь.
Чуть-чуть текст видоизменен, но песня та самая.
Несколько видоизмененная «малая теорема» Ферма стала самым простым и эффективным способом нахождения простых чисел.
В голове крутится видоизмененный стих раннего Маяковского: «Хорошо, когда в зековский ватник душа от осмотров укутана».
В годы Веймарской республики снова всплыли идеи «мировой политики», хотя и в видоизмененной форме.
Это были однотипные шахматные задачи на видоизмененной шахматной доске.
И опять перед нами те же две линии революции, то же соотношение классов, только видоизмененное изменившейся международной обстановкой.
Мы лежали под звездами и говорили о том, что сделаем, чтобы измени мир.
В то же время он чувствовал себя бессильным измени ненавистное ему направление ума своего ученика.
Либо он вообще не верил в то, что при социализме можно что-то измени к лучшему.
У этой умной и, без сомнения, сильной женщины получилось измени своего мужа и вместе с тем измени мир к лучшему.
Генрих VIII и его советники совершенно упустили из виду, что никакими указами нельзя измени серьезнейших интересов человеческой жизни.
Всякие попытки келейно отменить или измени решение общего собрания считаю незаконными и самоуправными.
День за днем Халл вежливо выслушивал японские предложения, вступал в их обстоятельное обсуждение, но отказывался измени свою позицию.
Как я могу измени тебе с мужчиной, со стариком?
Он объяснил алжирцам, что мы не можем измени свой маршрут и что на борту нет мощных камер.
Однако эта встреча заставила обоих круто измени свои планы.
И Бенкендорф наконец придумал, как измени европейское общественное мнение.
В течение января и февраля 1966 года мы с Джонни думали о том, как измени школьные правила.
Я знаю, что не смогу измени свой характер, так что, наверное, и дугу мне тоже измени не удастся.
Приговоренные к бедности, но мечтающие о богатстве, суждено ли нам измени себя, чтобы потом измени свою страну?
Однажды в ярости он призвал к себе нескольких хранителей закона и велел измени закон.
Пришлось немного измени положение гарпуна, иначе он не помещался внутрь.
И хотя министр был на его стороне, но установившегося порядка не мог измени ради частного случая.
Для этого надо измени всю внутреннюю политику.
В беседах с приближенными иноземцами царь неосторожно признавался в намерении измени все управление страной и даже истребить вельмож.
Но Екатерина Ильинична не могла измени своей прямодушной, пылкой и, быть может, даже несколько экзальтированной натуре.
Я попробовал осторожно измени курс и уже в следующий момент оказался в облаке.
По словам Милюкова, были сделаны попытки измени акт отречения и впредь до этого не публиковать его.
Оттуда не сообщили ничего, что дало бы основание измени наш план.
Никакие слезы и мольбы не могли ее смягчить, никакие убедительные рассуждения не могли измени ее мировоззрения.
Каждому человеку в течение дня предоставляется не менее десяти возможностей измени свою жизнь.
Следовало ли ему заключить из этого, что Австрия расположена выслушать наши предложения и окончательно измени общему делу?
Но по существу мне ничего измени в них не пришлось бы.
Возможно ли измени в один миг, как бы по мановению волшебного жезла символ веры четырех миллионов людей?
Что мог в такой ситуации измени нарком?
Может быть, 10 июня ночью они просто решили измени маршрут и заехать к Старику?
Но исходя из «политических принципов» и «воспитательных соображений» можно измени и даты и места!
Никакие усилия, никакая дипломатия, никакие козни правого крыла тут ничего не могли измени ни на йоту.
Не думает ли он измени до основания свою политику тотчас же, как только будет окончена кампания с Австрией?
Молодые доценты, как Шпет, Самсонов и Кубицкий, порядка этого измени не могли.
Даже выдающаяся личность не может резко измени развитие общества.
Тогда то же самое право можно справедливо реализовать, чтобы измени столь недопустимую ситуацию.
Когда большинство производителей охотнее решаются измени продукт, мы меняем методы производства.
Именно в это время совершилось событие, долженствовавшее измени коренным образом всю жизнь Савонаролы.
И это не могло ровно ничего измени в них.
Положение дел не смог измени даже прибывший из метрополии знаменитый адмирал Родней.
Мы считаем, что акционеры КТК могли бы измени ставку кредита хотя бы до 7 %.
Хрущев был первым, кто заставил меня измени свое отношение к Сталину.
Если итальянский пилот продемонстрирует хоть малейшую попытку измени курс, то я собью его и заставлю кормить рыб.
Нельзя сказать, чтобы Наполеон относился безразлично к подобным речам, но все-таки они не обладали даром измени его решения.
Закон рассматривался как проявление воли божества, которую нельзя измени ни на йоту.
Поэтому измени их будет означать измени ту меня, что полностью противоречит моей задумке быть искренней.
Он полагает, что Александр, занятый Турцией так же, как он Испанией, и не подумает измени ему, пока не избавится от этой обузы.
Мы не можем забыть и тех больших возможностей, которыми располагал в Ставке Алексеев, чтобы измени весь ход событий.
Сотня таких людей, как он, могли бы измени и лицо и душу какого-нибудь провинциального города.
Но, странное дело, он не сделал попытки измени курс, и лодка продолжала идти к другому транспорту.
Но до начала войны времени оставалось мало, и кардинально измени положение оказалось уже невозможным.
Грэндин, которая сумела измени себя и найти свое место в жизни, очень важен для родителей аутичных детей и специалистов.
Все ужасы революции не смогли измени этот жалкий легкомысленный народ.
Сейчас уже она не могла быть фактором, способным измени курс событий.
Увидев огромное войско Митридата, он понял, что битва будет тяжелой, и решил измени тактику.
Это могло что-то измени в жизни Владимира Путина.
Это действительно реально: измени себя и таким образом взломать аномальную ситуацию изнутри.
А в чем ходили герои замечательного сериала «Место встречи измени нельзя»?
Махно ничего измени не мог, но бесился: «народовластие», осуществляемое через партийных чиновников, отвращало его.
Все это, вместе взятое, надо было измени и упорядочить.
И чтобы измени ее коренным образом, требовались решительные и крутые меры.
Он еще раз попробовал измени направление, но я оказался прав, и он получил всю очередь.
Недостаток всех радикальных реформ в том, что они хотят измени человека и приспособить его к определенным предметам.
Однако вскоре ему пришлось измени свои намерения.
В какой мере эта новая система может измени положение в СССР, поскольку на выборах по-прежнему будет выступать только одна партия?
В это же самое время судьба готовила Высоцкому тот самый крутой поворот, который должен будет серьезно измени всю его творческую жизнь.
В сражении царь Агесилай II оказался бессильным измени ход событий.
Дед негодовал, но измени ситуацию уже был не в силах.
Принявший на себя командование македонцами, его сын Деметрий Полиоркет не смог измени ход битвы.
Но понадобилось заступничество стражи, дабы помешать зрителям по-своему измени характер представления.
Требовалось потопить много вражеских авианосцев и транспортов, чтобы измени соотношение сил в пользу императорского флота Японии.
То есть измени ничего нельзя, можно только «подслушать судьбу», как говорили греки, «по шелесту и натяжению нити».
Однако измени своих поклонников ему так и не удалось.
Бюлов предложил измени последовательность четырех частей сочинения, но в конечном итоге остался доволен.
К моменту тегельских испытаний, которые заставили Вильгельма и Бисмарка измени точку зрения, два крупных клиента купили орудие.
Но пусть же наперед знает, что ради своей мечты измени своему званию и призванию он должен будет потерять эти два-три года.
Шостакович наотрез отказался лететь в Америку, и никакие уговоры родных и друзей не могли заставить его измени своего решения.
Герцог попытался измени решение Бюлова, но безуспешно.
Украинцы просили измени надпись на одном могильном памятнике.
Сведущие люди сразу поняли, откуда торчат уши у этой дисквалификации, и предприняли попытку измени ситуацию.
Он не верил, что эта встреча сможет что-либо измени в его судьбе.
Петр решил измени приоритеты внешней политики России и начал готовить длительную поездку за границу.
Французская делегация приняла ее неохотно и в процессе перевода на французский попыталась измени в свою пользу.
Как и многие другие члены высшего общества, он очень мало думал о том, как измени жизнь за пределами этого общества.
Но генерал-полковник все же надеялся, что в ходе дальнейшей кампании он сумеет убедить фюрера измени свои намерения в отношении России.
Враг тем временем мог свободно измени курс и таким образом сорвать ваши планы.
Субмарина, находящаяся в точке S1, чтобы атаковать цель, находящуюся в точке T1, должна измени курс и повернуть налево.
Какая причина заставила меня измени цели, с которою писана книга?
В последнем случае, когда разум мог действенно измени мир, ничего не получилось.
Потрясенный всем пережитым, Лагарп стал мистиком, уверовал в провидение, злой рок, а потому ему могла измени память.
Даже Гальдеру не удалось измени взгляды Гитлера.
Но измени что-либо было не в его силах.
Рейхенау и Паулюсу пришлось измени весь план нападения 10-й армии.
Нет, чтобы измени природу волков, следует зачехлить оружие и жить среди них, деля с ними пищу, а в остальном предоставить им свободу.
Еще мгновение назад он мог измени ход истории, а еще через мгновение он не сможет помочь даже сам себе.
После того как вас обнаружат, следует резко менять скорость хода, сбивая противника со следа, а также измени курс и глубину погружения.
Твердо он знал только одно: путь им был выбран, и свернуть с него означало бы измени самому себе.
Особо наблюдательные критики разглядели его прототип в фильме Говорухина «Место встречи измени нельзя».
Им нужно найти равновесие между принятием происходящих событий и попыткой измени их в лучшую для себя сторону.
Мне опять пришлось измени маршрут, идя в обход по полю, где снег до сих пор лежал по колено.
Как рассказывал сам Брунов, когда об этом узнал Гердт, он тут же примчался к Маше и начал уговаривать ее измени решение.
Еще нетерпимее, разумеется, Лесков к ложным, на его взгляд, путям в жизнестроительстве, в попытках что-то измени в России.
То есть нет таких героев, которые смогли бы ее измени и наставить на путь истинный.
Это решение должно было кардинально измени его собственную жизнь, а значит, и жизнь всей его семьи.
Он рвался в бой, и «Таганка» должна была помочь ему в его наполеоновских планах прославиться и измени этот мир.
Полностью зависящие от ритмов общества, которое постоянно меняется, они также испытывают острое желание измени что-либо в своей жизни.
Первым делом он решил измени магазин у льняного рынка.
В надежде что-то измени он делал широкие жесты: купил жене машину, новый рояль.
Он не привык покоряться никому и ничему, скорее постарается измени ситуацию так, как ему удобно.
Гитлер, однако, и на пороге нового 1942 года так и не решился измени свои политические цели в духе сказанного выше.
И тогда Мотыль прибег к последней возможности измени ситуацию в свою пользу.
Актер категорически не согласился умирать на экране (видимо, был мнителен) и потребовал измени финал.
Я не могла измени мужу, но о расставании с Леней думать не хотела.
Вроде бы пустая формальность, но она позволила Милаеву круто измени ситуацию.
Ему надо было срочно измени свою жизнь.
Однако измени ход событий это уже не могло.
Именно Александр Риттер привел Штрауса к Вагнеру, именно он заставил его измени свои взгляды.
И даже это не заставило его измени своей всегдашней собранности и подтянутости.
Но Товстоногов каким-то удивительным образом заставил его измени свое решение.
Они хотят просто чуть-чуть измени свою жизнь.
Вот только люди не слишком-то хотели измени историю своими добрыми поступками.
В определенный момент я понял, что измени ничего нельзя.
Мысль измени научной дороге еще не дозрела.
Мать Карла, вне себя от гнева, поспешила к нему и расплакалась, когда не смогла заставить его измени свое решение.
Идти ли этой Руси своим, Богом ей указанным историческим путем, или же сбиться на пути развращенныя и измени заветам наших отцов?
Он не захотел измени свой образ жизни: он один запирался в комнате и пил каждый день.
Раньше я думала, что рождение ребенка заставит Дина измени свой образ жизни.
Однако измени что-либо в лучшую сторону Рошаль был не в состоянии: это продолжилось и 29 июля.
Есть возможность самым решительным образом измени вашу судьбу.
Я пытался хоть немного измени положение тела, переминаясь на ноющих ногах.
Пытаясь сохранить свое достоинство, они никак не могли измени ход событий.
И все будет выглядеть очень запутанным, если оба партнера не захотят измени свою позицию.
Отец мальчика, естественно, стал его уговаривать измени свое решение.
Тем более ряд стратегических ошибок хрущевского руководства позволял западным стратегам измени ситуацию в свою пользу.
Ничто в мире не могло заставить его измени свое убеждение, подчиниться приказу или сделать что-нибудь, чего он не одобрял.
Однако измени ситуацию к лучшему так и не удалось.
Он считает, что ему дано измени нравы и наказать порок современного мира!
Все же пришлось измени название на „Оптимистический реквием, посвященный Владимиру Семенову, шоферу и гитаристу“.
Текущие политические события потребовали коренным образом измени и мои собственные дела.
Ему было ясно, что Патрисия пошла на принцип и заставить ее измени свое поведение могло лишь что-то неординарное.
В этом случае эскортные корабли могли предупредить друг друга об опасности и измени курс.
Ни оправдания, ни извинения не могут ничего измени и ничего исправить.
Поэтому, когда болеют дети, родителям нужно не просто раскаяться в грехах, но в корне измени свой образ жизни, исправить его.
Они предложили мне что-нибудь измени и снова прислать рассказ в исправленном виде.
Мы можем поменять уклад, образ жизни, свои ценности и мировоззрение, но природой заложенных потребностей измени не можем.
Изнутри революционных партий это стремление выражается в желании измени эти партии.
Взявшись, таким образом, измени мою добрую Серамис, я подумал, что мне не следует представать здесь в дурном образе.
Госпитальная реформа проводится, чтобы измени существующую сеть государственных обветшалых клиник в сеть новых частных клиник.
Но Карамзину было предоставлено измени русскую словесность и научить соотечественников любить и знать свою историю.
Аманулла-хан, правитель Афганистана, решив измени свою страну, нанимал для этой цели молодых немецких специалистов.
Старания Рема измени рейхсвер в милиционную армию, тесно связанную с СА, широко известны.
Став генеральным директором, Листьев взялся измени технологию получения денег с рекламодателя, т. е.
Но Джон Пол был полон решимости как-то измени свою жизнь.
Ставка ВГК приняла решение измени оперативную группу генерала А.И.
Это все равно что измени постоянную силу тяги, такую, как гравитация, во вращение.
Реввоенсовет считал целесообразным измени 3-ю армию в революционную армию труда.
Может, я как-то смогу измени информацию из одного электронного вида в другой электронный?
Союзный Совет колхозов необходимо измени в Союз рабочих и колхозников.
Медитация помогает измени абстрактные знания в опыт.
Только таким путем можно измени плотную материю земного мира, утончив ее и повысив ее энергетический потенциал.
Ли решил измени Samsung в глобальную корпорацию.
Сначала измени Брасовский район в Локотский уезд, а затем и считать поселок Локоть городом.
Для этого я предлагал измени Капеллу в свободное концертное общество.
Будучи противником полумер, он попытался радикально измени город под турецкую обитель.
Основная задача диктатуры пролетариата состояла в том, чтобы измени многоукладную экономику в социалистическую.
Николай Старостин хотел измени «Спартак» и сделать его конкурентом «Динамо».
Одни хотели в корне измени все монастыри на основе нестяжательности, освободив их от вотчин.
Лукьянов глубоко верил в то, что именно с помощью Советов мы сможем радикально измени всю нашу общественно-политическую систему.
Впрочем, о великом открытии, способном измени весь мир, доктор Тах не сразу доложил прогрессивной рабочей массе.
Идея эта показалась крайне интересной, поскольку могла, по моему представлению, измени всю машинную технику.
Изначально училище было пехотным, но в апреле месяце наше правительство решило измени его в танковое.
Из того же ряда и утверждения о том, что Ходорковский задумал измени Россию в парламентскую республику, чтобы стать премьером.
Но как измени звуки человеческого голоса в электрический сигнал, передать его по линии связи и снова измени в звук?
Новый префект департамента Сены Османн приступил к работам, которым предстояло измени Париж.
Оставалось только одно: решить, как это чувство измени в конкретную программу действий.
Да попросту то, что словенцы хотели измени Австро-Венгрию в Австро-Венгро-Славию, только и всего.
Шереметев стал сенатором, и Павел I поручил ему измени императорский двор и «устранить злоупотребления».
Москвич в седьмом поколении, Алексеев стремился измени родной город в цивилизованную европейскую столицу.
Генрих VIII мог по своему усмотрению измени церковь, мог сам себя развести с женой, несмотря на несогласие папы римского.
Отан считал, что они еще не готовы, нужно увеличить число сообщников, семерых недостаточно, чтобы измени империю.
Именно вам предстоит возродить Россию и измени ее в великую федерацию демократических республик.
Лей, склонный к обобщениям, решил измени всю немецкую промышленность по этому образу и подобию.
Гораздо легче разрушить несгибаемую политическую систему, чем измени ее.
Он увидел в Озерове драматурга, способного измени русский театр, а потому всячески его поддерживал.
У меня мощное воображение, и мне посчастливилось измени его во множество безумных видео и интересных трюков.
Они обсуждали, как работа по проекту поможет измени и возродить прилегающий городской район, создать тысячи новых рабочих мест.
Но как измени звуки человеческого голоса в электрический сигнал, передать его по линии связи и снова измени в звук?
Мы лежали под звездами и говорили о том, что сделаем, чтобы изменяя мир.
В то же время он чувствовал себя бессильным изменяя ненавистное ему направление ума своего ученика.
Либо он вообще не верил в то, что при социализме можно что-то изменяя к лучшему.
У этой умной и, без сомнения, сильной женщины получилось изменяя своего мужа и вместе с тем изменяя мир к лучшему.
Генрих VIII и его советники совершенно упустили из виду, что никакими указами нельзя изменяя серьезнейших интересов человеческой жизни.
Всякие попытки келейно отменить или изменяя решение общего собрания считаю незаконными и самоуправными.
День за днем Халл вежливо выслушивал японские предложения, вступал в их обстоятельное обсуждение, но отказывался изменяя свою позицию.
Как я могу изменяя тебе с мужчиной, со стариком?
Он объяснил алжирцам, что мы не можем изменяя свой маршрут и что на борту нет мощных камер.
Однако эта встреча заставила обоих круто изменяя свои планы.
И Бенкендорф наконец придумал, как изменяя европейское общественное мнение.
В течение января и февраля 1966 года мы с Джонни думали о том, как изменяя школьные правила.
Я знаю, что не смогу изменяя свой характер, так что, наверное, и дугу мне тоже изменяя не удастся.
Приговоренные к бедности, но мечтающие о богатстве, суждено ли нам изменяя себя, чтобы потом изменяя свою страну?
Однажды в ярости он призвал к себе нескольких хранителей закона и велел изменяя закон.
Пришлось немного изменяя положение гарпуна, иначе он не помещался внутрь.
И хотя министр был на его стороне, но установившегося порядка не мог изменяя ради частного случая.
Для этого надо изменяя всю внутреннюю политику.
В беседах с приближенными иноземцами царь неосторожно признавался в намерении изменяя все управление страной и даже истребить вельмож.
Но Екатерина Ильинична не могла изменяя своей прямодушной, пылкой и, быть может, даже несколько экзальтированной натуре.
Я попробовал осторожно изменяя курс и уже в следующий момент оказался в облаке.
По словам Милюкова, были сделаны попытки изменяя акт отречения и впредь до этого не публиковать его.
Оттуда не сообщили ничего, что дало бы основание изменяя наш план.
Никакие слезы и мольбы не могли ее смягчить, никакие убедительные рассуждения не могли изменяя ее мировоззрения.
Каждому человеку в течение дня предоставляется не менее десяти возможностей изменяя свою жизнь.
Следовало ли ему заключить из этого, что Австрия расположена выслушать наши предложения и окончательно изменяя общему делу?
Но по существу мне ничего изменяя в них не пришлось бы.
Возможно ли изменяя в один миг, как бы по мановению волшебного жезла символ веры четырех миллионов людей?
Что мог в такой ситуации изменяя нарком?
Может быть, 10 июня ночью они просто решили изменяя маршрут и заехать к Старику?
Но исходя из «политических принципов» и «воспитательных соображений» можно изменяя и даты и места!
Никакие усилия, никакая дипломатия, никакие козни правого крыла тут ничего не могли изменяя ни на йоту.
Не думает ли он изменяя до основания свою политику тотчас же, как только будет окончена кампания с Австрией?
Молодые доценты, как Шпет, Самсонов и Кубицкий, порядка этого изменяя не могли.
Даже выдающаяся личность не может резко изменяя развитие общества.
Тогда то же самое право можно справедливо реализовать, чтобы изменяя столь недопустимую ситуацию.
Когда большинство производителей охотнее решаются изменяя продукт, мы меняем методы производства.
Именно в это время совершилось событие, долженствовавшее изменяя коренным образом всю жизнь Савонаролы.
И это не могло ровно ничего изменяя в них.
Положение дел не смог изменяя даже прибывший из метрополии знаменитый адмирал Родней.
Мы считаем, что акционеры КТК могли бы изменяя ставку кредита хотя бы до 7 %.
Хрущев был первым, кто заставил меня изменяя свое отношение к Сталину.
Если итальянский пилот продемонстрирует хоть малейшую попытку изменяя курс, то я собью его и заставлю кормить рыб.
Нельзя сказать, чтобы Наполеон относился безразлично к подобным речам, но все-таки они не обладали даром изменяя его решения.
Закон рассматривался как проявление воли божества, которую нельзя изменяя ни на йоту.
Поэтому изменяя их будет означать изменяя ту меня, что полностью противоречит моей задумке быть искренней.
Он полагает, что Александр, занятый Турцией так же, как он Испанией, и не подумает изменяя ему, пока не избавится от этой обузы.
Мы не можем забыть и тех больших возможностей, которыми располагал в Ставке Алексеев, чтобы изменяя весь ход событий.
Сотня таких людей, как он, могли бы изменяя и лицо и душу какого-нибудь провинциального города.
Но, странное дело, он не сделал попытки изменяя курс, и лодка продолжала идти к другому транспорту.
Но до начала войны времени оставалось мало, и кардинально изменяя положение оказалось уже невозможным.
Грэндин, которая сумела изменяя себя и найти свое место в жизни, очень важен для родителей аутичных детей и специалистов.
Все ужасы революции не смогли изменяя этот жалкий легкомысленный народ.
Сейчас уже она не могла быть фактором, способным изменяя курс событий.
Увидев огромное войско Митридата, он понял, что битва будет тяжелой, и решил изменяя тактику.
Это могло что-то изменяя в жизни Владимира Путина.
Это действительно реально: изменяя себя и таким образом взломать аномальную ситуацию изнутри.
А в чем ходили герои замечательного сериала «Место встречи изменяя нельзя»?
Махно ничего изменяя не мог, но бесился: «народовластие», осуществляемое через партийных чиновников, отвращало его.
Все это, вместе взятое, надо было изменяя и упорядочить.
И чтобы изменяя ее коренным образом, требовались решительные и крутые меры.
Он еще раз попробовал изменяя направление, но я оказался прав, и он получил всю очередь.
Недостаток всех радикальных реформ в том, что они хотят изменяя человека и приспособить его к определенным предметам.
Однако вскоре ему пришлось изменяя свои намерения.
В какой мере эта новая система может изменяя положение в СССР, поскольку на выборах по-прежнему будет выступать только одна партия?
В это же самое время судьба готовила Высоцкому тот самый крутой поворот, который должен будет серьезно изменяя всю его творческую жизнь.
В сражении царь Агесилай II оказался бессильным изменяя ход событий.
Дед негодовал, но изменяя ситуацию уже был не в силах.
Принявший на себя командование македонцами, его сын Деметрий Полиоркет не смог изменяя ход битвы.
Но понадобилось заступничество стражи, дабы помешать зрителям по-своему изменяя характер представления.
Требовалось потопить много вражеских авианосцев и транспортов, чтобы изменяя соотношение сил в пользу императорского флота Японии.
То есть изменяя ничего нельзя, можно только «подслушать судьбу», как говорили греки, «по шелесту и натяжению нити».
Однако изменяя своих поклонников ему так и не удалось.
Бюлов предложил изменяя последовательность четырех частей сочинения, но в конечном итоге остался доволен.
К моменту тегельских испытаний, которые заставили Вильгельма и Бисмарка изменяя точку зрения, два крупных клиента купили орудие.
Но пусть же наперед знает, что ради своей мечты изменяя своему званию и призванию он должен будет потерять эти два-три года.
Шостакович наотрез отказался лететь в Америку, и никакие уговоры родных и друзей не могли заставить его изменяя своего решения.
Герцог попытался изменяя решение Бюлова, но безуспешно.
Украинцы просили изменяя надпись на одном могильном памятнике.
Сведущие люди сразу поняли, откуда торчат уши у этой дисквалификации, и предприняли попытку изменяя ситуацию.
Он не верил, что эта встреча сможет что-либо изменяя в его судьбе.
Петр решил изменяя приоритеты внешней политики России и начал готовить длительную поездку за границу.
Французская делегация приняла ее неохотно и в процессе перевода на французский попыталась изменяя в свою пользу.
Как и многие другие члены высшего общества, он очень мало думал о том, как изменяя жизнь за пределами этого общества.
Но генерал-полковник все же надеялся, что в ходе дальнейшей кампании он сумеет убедить фюрера изменяя свои намерения в отношении России.
Враг тем временем мог свободно изменяя курс и таким образом сорвать ваши планы.
Субмарина, находящаяся в точке S1, чтобы атаковать цель, находящуюся в точке T1, должна изменяя курс и повернуть налево.
Какая причина заставила меня изменяя цели, с которою писана книга?
В последнем случае, когда разум мог действенно изменяя мир, ничего не получилось.
Потрясенный всем пережитым, Лагарп стал мистиком, уверовал в провидение, злой рок, а потому ему могла изменяя память.
Даже Гальдеру не удалось изменяя взгляды Гитлера.
Но изменяя что-либо было не в его силах.
Рейхенау и Паулюсу пришлось изменяя весь план нападения 10-й армии.
Нет, чтобы изменяя природу волков, следует зачехлить оружие и жить среди них, деля с ними пищу, а в остальном предоставить им свободу.
Еще мгновение назад он мог изменяя ход истории, а еще через мгновение он не сможет помочь даже сам себе.
После того как вас обнаружат, следует резко менять скорость хода, сбивая противника со следа, а также изменяя курс и глубину погружения.
Твердо он знал только одно: путь им был выбран, и свернуть с него означало бы изменяя самому себе.
Особо наблюдательные критики разглядели его прототип в фильме Говорухина «Место встречи изменяя нельзя».
Им нужно найти равновесие между принятием происходящих событий и попыткой изменяя их в лучшую для себя сторону.
Мне опять пришлось изменяя маршрут, идя в обход по полю, где снег до сих пор лежал по колено.
Как рассказывал сам Брунов, когда об этом узнал Гердт, он тут же примчался к Маше и начал уговаривать ее изменяя решение.
Еще нетерпимее, разумеется, Лесков к ложным, на его взгляд, путям в жизнестроительстве, в попытках что-то изменяя в России.
То есть нет таких героев, которые смогли бы ее изменяя и наставить на путь истинный.
Это решение должно было кардинально изменяя его собственную жизнь, а значит, и жизнь всей его семьи.
Он рвался в бой, и «Таганка» должна была помочь ему в его наполеоновских планах прославиться и изменяя этот мир.
Полностью зависящие от ритмов общества, которое постоянно меняется, они также испытывают острое желание изменяя что-либо в своей жизни.
Первым делом он решил изменяя магазин у льняного рынка.
В надежде что-то изменяя он делал широкие жесты: купил жене машину, новый рояль.
Он не привык покоряться никому и ничему, скорее постарается изменяя ситуацию так, как ему удобно.
Гитлер, однако, и на пороге нового 1942 года так и не решился изменяя свои политические цели в духе сказанного выше.
И тогда Мотыль прибег к последней возможности изменяя ситуацию в свою пользу.
Актер категорически не согласился умирать на экране (видимо, был мнителен) и потребовал изменяя финал.
Я не могла изменяя мужу, но о расставании с Леней думать не хотела.
Вроде бы пустая формальность, но она позволила Милаеву круто изменяя ситуацию.
Ему надо было срочно изменяя свою жизнь.
Однако изменяя ход событий это уже не могло.
Именно Александр Риттер привел Штрауса к Вагнеру, именно он заставил его изменяя свои взгляды.
И даже это не заставило его изменяя своей всегдашней собранности и подтянутости.
Но Товстоногов каким-то удивительным образом заставил его изменяя свое решение.
Они хотят просто чуть-чуть изменяя свою жизнь.
Вот только люди не слишком-то хотели изменяя историю своими добрыми поступками.
В определенный момент я понял, что изменяя ничего нельзя.
Мысль изменяя научной дороге еще не дозрела.
Мать Карла, вне себя от гнева, поспешила к нему и расплакалась, когда не смогла заставить его изменяя свое решение.
Идти ли этой Руси своим, Богом ей указанным историческим путем, или же сбиться на пути развращенныя и изменяя заветам наших отцов?
Он не захотел изменяя свой образ жизни: он один запирался в комнате и пил каждый день.
Раньше я думала, что рождение ребенка заставит Дина изменяя свой образ жизни.
Однако изменяя что-либо в лучшую сторону Рошаль был не в состоянии: это продолжилось и 29 июля.
Есть возможность самым решительным образом изменяя вашу судьбу.
Я пытался хоть немного изменяя положение тела, переминаясь на ноющих ногах.
Пытаясь сохранить свое достоинство, они никак не могли изменяя ход событий.
И все будет выглядеть очень запутанным, если оба партнера не захотят изменяя свою позицию.
Отец мальчика, естественно, стал его уговаривать изменяя свое решение.
Тем более ряд стратегических ошибок хрущевского руководства позволял западным стратегам изменяя ситуацию в свою пользу.
Ничто в мире не могло заставить его изменяя свое убеждение, подчиниться приказу или сделать что-нибудь, чего он не одобрял.
Однако изменяя ситуацию к лучшему так и не удалось.
Он считает, что ему дано изменяя нравы и наказать порок современного мира!
Все же пришлось изменяя название на „Оптимистический реквием, посвященный Владимиру Семенову, шоферу и гитаристу“.
Текущие политические события потребовали коренным образом изменяя и мои собственные дела.
Ему было ясно, что Патрисия пошла на принцип и заставить ее изменяя свое поведение могло лишь что-то неординарное.
В этом случае эскортные корабли могли предупредить друг друга об опасности и изменяя курс.
Ни оправдания, ни извинения не могут ничего изменяя и ничего исправить.
Поэтому, когда болеют дети, родителям нужно не просто раскаяться в грехах, но в корне изменяя свой образ жизни, исправить его.
Они предложили мне что-нибудь изменяя и снова прислать рассказ в исправленном виде.
Мы можем поменять уклад, образ жизни, свои ценности и мировоззрение, но природой заложенных потребностей изменяя не можем.
