Создай портрет лучшего себя и работай над собой каждую секунду, исследуй свои решения, приведут ли они тебя к цели или нет.
Создайте отдельный файл, где будете кратко описывать новые идеи.
Из Твоей семьи создай ковчег чистоты Твоей Расы и Нации.
Соберитесь, пойдите в комсомольскую ячейку, проявляйте инициативу, создайте свой отряд.
В общем, создай ему условия и пока не трогай его расспросами.
Короче, создайте у них впечатление, что вы не являетесь большим апологетом нашей власти и даже в какой-то мере ее недолюбливаете.
Создай свой город: история и современность.
Поэтому, если нет идеала, создай его себе сам.
Выручил советом главный конструктор наземного оборудования В. Бармин: создайте гидравлический поднапор.
Создай все условия, дай ему бумагу и ручку.
Создайте шедевр, нечто очаровательное, эротическое и странное.
Мы говорили: мы не биржа труда, и если вы просите молодежь помочь вам, то будьте добры, создайте ей условия.
Ниспошли мне Духа Твоего, дай мне новую силу, создай во мне новое сердце, новую крепость.
Создайте из отборных частей сильный передовой отряд, который должен во что бы то ни стало захватить Сталино.
Короче, создай санаторий заслуженным товарищам.
Медаль дают человеку, создавшему не только самое выдающееся произведение искусства, но и внесшему впечатляющий вклад в науку.
Надев несколько свободных футболок, вы создадите несколько слоев того, что профессионалы называют «мертвым воздухом».
Попутно объединялось для борьбы уральское и оренбургское казачество, создавшее свои войсковые правительства.
Я создам новый танец для детей Америки, танец, воплощающий Америку.
История говорит о том, что все лучшее в литературе, что было создано для детей, было сначала создано для взрослых.
Общество, создавшее невиданное богатство, но терпящее крайнюю нищету и страдания.
Германия и Австро- Венгрия (блок «Центральных держав») рассматриваются, по меньшей мере, как страны, создавшие условия для конфликта.
Общественное движение, создавшее демонических мужчин, поселило и в женских сердцах жажду свободы.
Я умру, а то, что я создам, останется, так что я теперь вижу, ради чего надо жить.
Лев Давидович, сам отличный журналист, прекрасно понимал, что по приказу таких людей не создашь.
Ты создашь ту психожизнь в творчестве около явленных сфер.
Страны, создавшие латиноамериканскую школу игры, никак не желали расставаться со столь привлекательной и выгодной гостьей.
Струве видит, что на одной столыпинской реакции и тысяче виселиц не создашь помещичьи-буржуазной, прочной России кнехта.
И есть ли теперь гарантия, что, пробуксовавши, вот именно теперь создашь настоящие стимулы?
Как вспоминал Джей Ласт: «Арт сказал: «Вот что произойдет: вы создадите свою собственную компанию».
А на антигуманной основе, в лагерях и шарашках такого народа не создашь и отдачи от него в массовом порядке не получишь.
Мол, «я слышала, что разрешили создание коммерческих банков, и если ты такой банк создашь, то банковскому учреждению я смогу дать кредит».
Какими были люди, создавшие и солнечный Полдень советской утопии, и мрак обреченных миров?
К русской селедке приучал еще один магазинщик по фамилии Максимович, создавшей капитал на ее продаже.
Вот вернется Абхазия, думала я, и я создам там школу.
Бериев, создавшие перед войной отличные гидросамолеты: ближний разведчик МБР-2 и дальний разведчик МДР-6 (Че-2).
Причем в этом заключался его секрет: он понимал, что с непрофессионалами фильм целиком не создашь.
Создавшей свою уникальную жизнь, в которой огромная часть отдана Микеланджело.
Нас созданных из огня, ты хочешь подчинить созданному из глины!
Слепая сила, движущая чудовище-машины, оказалась частицей той же необъяснимой силы, создавшей моральные ценности человечества.
Как баснописец Дмитриев, по мнению Гоголя, уступает Крылову, создавшему совершенно новый жанр басни.
Какое место среди различных картин мира, созданных художником, философом и поэтом, занимает картина мира, созданная физиком-теоретиком?
Если душа наша производна от нашего тела, то, создав копию нетленного тела, мы создадим нетленную душу.
Помогал тиражировать литературу через свою организацию «М-БИО», создавшую неформальную альтернативу «Союзпечати».
Политики, создавшие «Согласие», продолжали активно действовать и после того, как Путин стал президентом.
Социал-демократия создала себе имя, создала направление, создала кадры рабочих социал-демократов.
Хелен Роуз, дизайнер по костюмам студии MGM, создавшая для Грейс подвенечное платье, превзошла себя.
Я боялся, что создам не образ живого человека, а мое представление о нем, каким ему или ей следует быть.
Если венцом творения, тогда ничто созданное человеком (государство, корпорация, общество) не сможет быть выше созданного Богом человека.
Пока что я не уверен, что создам сценарий, равновеликий этой фигуре.
Следуя логике, можно предположить, что систему эту я не создам.
Он, Гиммлер, собирается создать и создаст новую, наступательную и чисто арийскую разведывательную службу.
Пруссия, бывшая на протяжении XIX столетия союзницей России и создавшая в 1871 г.
Она заявляет Оскару: «Я выйду за тебя, когда ты создашь шедевр».
Мария Николаевна писала о силе фантазии людей, создавшей русалок и нимф, домовых и леших, эльфов и гномов.
Юбилейный год только начался, и у нас впереди знакомство с блистательными именами, создавшими и создающими ныне славу Большого театра.
Классовое сознание, которое не разрушили замки и принцы, создавшие его.
Но кроме того, мы впервые создали научный подход к своей работе, исходя из основы, созданной еще в Риге.
Моим решением в тот момент было то, что я буду основываться на своих сильных сторонах как трейдера и создам систематический подход.
Ему принадлежит выражение: «Природа, создавшая меня, меня же и разрушит».
Ты вместе со своими новыми подружками создашь для себя собственный маленький мир.
Напротив, они вышли из среды, создавшей ту самую атмосферу, в какой расцветали Распутины.
Наоборот, при каком угодно строе, если такого отношения не будет, вы вооруженной силы не создадите.
Если бы он не сумел этого сделать, создавшие его силы безжалостно его же и уничтожили бы.
Если бы не наша тирания, страшными муками создавшая свою бомбу, то США испепелили бы нас еще по плану «Дропшот».
Необходимо создать порядок и нужно создать всю ту энергию, всю мощь, которые создадут лучшее, что есть у революции.
Ведь одновременно с этим восстанием боролись за свою независимость североамериканские колонии Англии, создавшие свое государство.
Они начинают жить в этом, созданном тобою мире по созданным тобою правилам!
Но университеты, создавшие на Руси впервые свободу собраний на деле, закрыты, и вход в них охраняется полицией и войском.
Вы также с большей вероятностью создадите прибыльную нишу за счет развития своих талантов, знаний и контактов в избранной области.
Не создавай мне проблемы, иначе я сам тебе их создам.
Тогда я им пообещал, что создам новый шалаш, настоящий.
Ушинскому, создавшему разумную русскую школу.
Все, что создано на востоке страны, создано в основном молодежью.
Штраус произнес короткую речь, отдав дань уважения человеку, создавшему этот оркестр.
Эту Россию нам, рабочим, еще предстоит создать, и мы ее создадим.
Васютину, создавшему команду на базе училища олимпийского резерва, конечно, льстило сравнение со «Спартаком».
Вы их создадите вместе со своими детьми.
Проповедник в проповеди своей восхвалял Божий мир и говорил, что всё так создано, что лучше созданным быть не может.
Предлагали, помню, даже специальный Следственный комитет создать.
Одна толпа жаждет разрушить целый мир, чтобы создать мир лучший.
Он требовал создать отдельные Советы депутатов для беднейшего крестьянства.
Ему требовалось лишь создать свою фракцию.
Например, мы сами себя создать не могли, и этот мир также сам себя создать не мог.
Мой план заключался в том, чтобы создать один центр с десятью филиалами.
Не пора ли и нам, когда русские стали разделенной нацией, создать лигу защиты русских!
Майору Фальку поручили создать группу ночных истребителей и назначили его ее первым командиром.
Уже по одной этой милой фразе можно было создать представление о человеке.
Желая создать себе убежище, полководец отправился в Египет, но был убит.
Можно создать иллюзию жизни, можно создать атмосферу, живые характеры и т. д.
Когда Спарта начала борьбу с Афинами за господство в эллинистическом мире, ей пришлось также создать флот.
Тоетоми Хидэеси, овладевший фактически властью в Японии, задумал создать огромную империю, включающую Корею, Китай, Филиппины.
Что же касается «Рождественских встреч», то надо же было сообразить создать их именно в год тысячелетия христианства на Руси!
Его цель была иной: создать некий оппозиционный клуб, участники которого, проникнувшись его идеями, потом распространяли бы их в обществе.
Поэтому многие учащиеся хлопотали над тем, чтобы создать иллюзию собственной популярности.
Он предлагает создать под эгидой Афин Средиземноморскую морскую державу, охватывающую Пелопоннес, Италию, Сицилию, Карфаген и Африку.
Она очень много сделала, чтобы создать торговую марку Black Sheep, и добилась успеха: спустя сорок лет марка по-прежнему конкурентоспособна.
Но национальные части так и не позволили создать.
А у нас целые армии тянулись назад, пытались создать новый сплошной фронт.
Было решено создать секретариат ЦК на коллегиальной основе, и в 1920 году пленум ЦК избрал секретарями ЦК H.
В апреле президент предложил создать в системе государственной гражданской службы дополнительно 85 тысяч мест.
Потому что такая уж у Польши была национальная мечта: создать великую державу от Балтийского моря до Черного.
Создать такую семью он мог только с невинной религиозной девушкой.
Умение работать, умение правильно распределять силы помогло ему создать собственную этнографическую школу.
Вступив в город, они захватывали пушки и специалистов, способных создать новое, более мощное оружие.
До этого еще никому не удавалось создать систему для полета аэростата на высотах реактивных самолетов.
Я старалась создать образ, когда повстречалась со своим «Арлекино».
В перспективе на этом огромном и открытом (с выходом в океан) морском театре намечалось создать мощный флот.
И иногда ко мне приходят настроения бесцельности жизни, и хочется создать цель, создать точку, к которой можно было бы стремиться.
Наша кафедра образовалась из энтузиастов, которые пришли сюда с задачей создать новый предмет, которого они и сами толком не знали.
Их недоставало даже для того, чтобы создать сплошной фронт.
В НКВД придется поработать года два-три, пока не наведет там порядок, а потом планируется создать единый Наркомат транспорта.
Теряют присутствие духа назначенные Лениным наркомы и тоже требуют создать «многопартийное правительство из социалистических партий».
Ставка приняла решение создать в Крыму Отдельную 51-ю армию с оперативным подчинением ей, в части защиты Крыма, Черноморского флота.
Может быть, меня оставили жить оттого, что ГПУ не удалось создать крупное дело?
Он считал, что необходимо создать специальную комиссию ЦК, которая в течение трех-четырех месяцев решила бы этот вопрос.
А горы способны создать характер гордый, независимый, широкий и мудрый.
В этом вопросе политдемагоги постарались создать полную невнятицу.
Кроме этого надо было бы создать глубоко эшелонированную оборону.
Если мне хочется создать праздничное настроение, я могу любой будний день превратить в праздник.
Как можно было из обычных проклятий, пусть даже самых свирепых, создать целое искусство?
Собрать бы их вовремя в кулак, создать заслон покрепче там, откуда следовало ждать главного вражеского удара!
Выйдя замуж, она будет стремиться создать такую же большую семью.
По традиции германских племен, франки отдавали предпочтение пехоте, но он постарался создать и хорошую конницу.
И я понял, что мне выпал шанс создать свой красно-синий сектор, создать с нуля армейское движение в Ленинграде.
Сучья были переплетены настолько затейливо, что с трудом верилось в способность природы создать такое чудо.
Представляет ли он тот мозговой центр, который был необходим, который можно и нужно было создать в ходе такой большой войны?
Нам было по пятнадцать лет, и мы верили, что в состоянии создать что-то свое.
Через некоторое время он попытается создать нового бога.
Он желал сначала создать немцев и англичан, когда прежде всего необходимо было создать русских.
Кроме того, большинство интервью были сделаны спонтанно, без каких-либо намерений создать постоянный архив.
Дюма дал себе клятву создать для них такие пьесы.
Я расспрашивал, как удалось создать эти чудо-станки.
Но возможность создать подробный биографический очерк все равно очень привлекательна.
Два человека могут создать ребенка, но я не знаю ничего другого, что может создать группа.
В сформированных подразделениях мы не всегда могли создать партийные организации.
На этот раз было решено создать Одесский оборонительный район (OOP), подчинив его Военному совету Черноморского флота.
Он мечтал создать союз против Турции, в который вошли бы Германия, Франция, Польша, Венеция и Московское государство.
Мы должны создать проектную компанию, объявить тендер на проведение работ по проектированию и по подготовке ТЭО.
Трудясь над книгой, я не пытался создать произведение в поучение современникам или потомкам.
Было ли это бессильным раздражением властной Милицы, не сумевшей создать «второго Филиппа», или прозорливостью мистической женщины?
Фихте стремился создать «наукоучение», умозрительную науку всех наук.
На этом рубеже намечалось создать сорок два батальонных района обороны.
Удалось ли им создать что-либо подобное реальному культу личности?
Может быть, этим Жуков хотел создать хорошее настроение у тех, кто его слушает.
Кроме всего прочего, ты хочешь создать что-то, чем мог бы гордиться.
Необходимо создать порядок и нужно создать всю ту энергию, всю мощь, которые создадут лучшее, что есть у революции.
Он сам может создать для себя волшебную микросекунду.
Эту конституцию не могут создать ни один человек, ни группа людей, точно так же, как они не могут создать дерево.
Совсем не трудно создать многочисленную партию, если своим делом сумеешь заинтересовать других.
Так что если до нас с вами действительно жили Великие, они могли создать нас с вами, причем создать, ставя перед собой конкретные цели.
Все это время она пытается создать дом, в который он, избегая ареста, так редко приходит.
Но Сталин опасался даже временной нестабильности, угрозу которой, как выяснялось, могли создать альтернативные выборы.
На общественных началах ему поручили собрать ребят в спортшколу, создать команду.
Ему нечем было создать значительный перевес хотя бы на одном решающем участке.
Меньшевики и бундовцы предложили по примеру Петрограда создать Комитет спасения Родины и революции.
В Сирию Пизон прибывает первым и сразу же с помощью наветов или денег старается создать о Германике невыгодное мнение.
Для превращения Фив в морскую державу Эпаминонд решил создать флот и настоял на постройке сотни триер и отправлении экспедиции на восток.
Все это, конечно, чистая фантазия, и я удивляюсь, как Оцуп, хорошо знавший Гумилева, мог создать такую неправдоподобную теорию.
Ешь крапиву: отвари, слей воду, заправь маслом и добавь капусты.
Может быть, было бы интереснее, добавь я авторский вымысел?
К своему имени он добавил прозвище Счастливый, в переписке с греками часто именовал себя любимцем Афродиты.
При этом я добавил, что, конечно, лучшим способом удовлетворения демократии была бы отставка Милюкова.
Он добавил при этом, что сам он и его капитаны теперь направляются с визитом к Моктесуме, чтобы предоставить себя в его распоряжение.
Я объяснил ему это и добавил, что дал своему помощнику указание сразу же проявить пластинку.
Чтобы не было случаев, добавил фюрер, когда нужно вызывать командира подводной лодки отчитываться за честную ошибку.
Он добавил, что в случае войны Россия обязательно победит.
Зябко кутался в пальтишко, засунув ладони в рукава, хотел что-то добавить, но не добавил.
Кизяк или уголь утром заложил, вечером добавил.
Чувствуя, что депутаты ждут объяснений, Черчилль добавил, что до последней минуты сохранялась некоторая неопределенность.
Затем помолчал и добавил: «Мне нужно еще 10 лет».
Матисс за эти же деньги, как у нас бы сказали, «дал с походом», то есть добавил еще одну, седьмую, картину.
Затем он с гордостью добавил, что теперь это селение можно считать «свободным от евреев».
На то, что президент добавил после этого, информационные агентства не обратили внимания.
Императора, добавил он, очень огорчило то, как извращаются эти события.
Он добавил, что решающим фактором будет оружие, произведенное на заводах Круппа.
Премьер добавил, что за «Бисмарком» будут следовать тяжелый крейсер «Худ» и другие мощные корабли.
Виолончелист добавил, что, насколько ему известно, она не помолвлена.
Я добавил, что Риббентроп всегда отличался низкопоклонством и раболепием перед Гитлером.
Он также добавил, что британское правительство осталось недовольным докладом Роберта Брюса Локкарта.
Я снова добавил немного газу, что позволило продолжить движение вперед.
И тут же добавил, что я вышел из гимназии и не знаю еще, куда определиться.
Офицер доверительно добавил, что имеет «некоторые связи» с британской разведкой.
И добавил: «Но не только ей, а широкому демократическому спектру».
Гитлер внес свои замечания и добавил несколько дополнительных требований[43 - Дневник Йодля, 21 октября 1939 г.].
Взявшись за ворот своей сорочки, царь-популист добавил: «И сию последнюю разделю с вами».
Правда, добавил он, единого мнения на этот счет не было: голоса разделились примерно поровну.
Кроме того, добавил Наполеон, он ведь должен приучить себя к черному хлебу, раз хочет стать солдатом.
Прощай!» Дал ему денег и добавил: «Когда узнаешь о моей смерти, купи водки и устрой поминки, но обязательно в лесу!
Он попросил Раневскую сыграть в пьесе, название которой до нас не дошло, и тут же добавил, что роли никакой нет.
Вслед за ним несколько гранат добавил Браше.
Однако он добавил, что могут возникнуть сложности с Адольфом Эйхманом, главным палачом, отвечавшим за ликвидацию всех евреев.
Рид добавил пару слов из своего скудного запаса русского языка.
Очередную порцию масла в разговоры об ангажированности Миронова добавил кинематограф.
В среду в эту фасоль надо добавить немного водички и снова её отварить, а в четверг добавить туда помидорку.
Но вот уверенности в себе министрам он явно не добавил.
Я не добавил ничего важного в рассказ коммандера Райнера и ничего оттуда не вычеркнул.
Однако он добавил, что не собирается покидать Москву и что за ним сохраняется командование ее войсками.
Брат Сципиона, Луций, как военачальник тоже получил триумф и добавил себе к имени приставку «Азиатский».
Добавил такую деталь, что "обезьяна покривлялась на марсовой площадке".
Сталин, не выходя из общих и неопределенных фраз, добавил в том же духе, что пока ни о какой революции в Германии говорить не приходится.
Фрейд не добавил тут, что он является исключением из правил и не остановится перед трудностями.
Он добавил: «Ваша дружба всегда будет мне приятна, и вы можете быть уверены, что и моя никогда не прекратится».
Путин добавил к этому всего несколько фраз.
Я добавил, что еще и казбеками, но это ровным счетом ничего не значит.
Позже он добавил, что ни в коем случае нельзя ставить стену между бизнесом и госслужбой.
И добавил, что будет бороться с коррупцией.
Другой хронист, Адо из Вены, добавил, что, «взяв Клермон, они сожгли его дотла».
Он добавил, что дело связано с переговорами, которые он до этого вел с сотрудниками разведки.
Просил меня относиться к нему как к отцу, пока я буду в Турции, и добавил, что считает меня своим сыном.
Элерт добавил, что это очень ответственное задание и его успешное выполнение будет иметь далеко идущие последствия.
А потом еще добавил: напился холодной воды после занятий на плацу.
Я добавил, что мы сохранили одну из шлюпок «Сайентиста», а остальные затопили огнем из орудий, предварительно сняв с них все, что нужно.
Он добавил также, что атака на Мекили должна вот-вот начаться.
И позже добавил: «Я покинул рейхсканцелярию в тот вечер преисполненный мрачными предчувствиями» [21].
И добавил, что, разумеется, не все можно петь, но ему страшно понравилось, как реагировал на песни и закрывался рукой один мужчина.
Я добавил к воспоминаниям о Байроне необходимые объяснения и комментарии, но попытался не навязывать читателю мою «философию Байрона».
Я бы заплатил государству столько, сколько оно бы попросило, и даже еще от себя бы добавил, чтобы спокойно работать.
И тут же добавил: «Вернувшись домой, я сразу засел за проповедь о бесплодной смоковнице».
Эрик, недавно добавленный член семьи, был немного более мобильным, чем Роберт, но все еще проводил много времени в лежачем положении.
Потом я добавил, что это не имеет значения, потому что переводчик в любом случае сказал то, что, по его мнению, я собирался сказать.
Вечером я переписал все начисто, добавил к справке карандашные наброски лиц министров и контуров фигуры.
И тут же добавил: «Это потому, что я презираю людей, которые ничего не знают и не понимают, когда им говорят».
Он добавил, что скоро уедет в рабочую команду, и рекомендовал мне тоже не задерживаться здесь, чтобы просто-напросто не сдохнуть с голоду.
Если оставшаяся часть Турции хочет выжить, добавил Талаат, то необходимо избавиться от всех этих чужеземцев.
Были и другие преимущества, добавил Рогге.
Я плавно направил «бленхейм» вверх и добавил газу, чтобы сократить расстояние между нами.
Он поздравил меня с успешной сдачей очередного экзамена на знание техники и добавил.
Император-отец сам усадил балерину рядом с наследником и шутливо добавил: «Только, пожалуйста, не слишком флиртуйте».
Он приказал вытащить свои корабли на берег в Тарраконе и добавил их экипажи к армии.
Он добавил, что, если и меня отпустят, мы вдвоем доберемся до его села и будем жить вместе.
Он все-таки добавил: «Смотри, поменьше занимайся этим делом, вредная штука».
Признавшись Байрону, что будет следовать за ним повсюду, Николо добавил, что они не только будут жить вместе, но и умрут вместе.
Будучи невиновным в этом жестоком обмане, он добавил ко лжи матери и другую ложь.
Комиссар не допустил никаких комментариев к приказу, ничего не добавил от себя.
Но затем он добавил: «Как уже говорилось раньше, ни в коем случае нельзя позволить британцам оккупировать Норвегию».
Я ответил утвердительно и добавил, что был единственным из летчиков, квартировавшим в офицерских бараках.
Однако совершенный по закону брак добавил новые серьезные проблемы графу и графине.
Каждый немец в возрасте от восемнадцати до пятидесяти лет должен тренироваться, чтобы сохранять форму, добавил он.
Зябко кутался в пальтишко, засунув ладони в рукава, хотел что-то добавить, но не добавил.
Ему хотелось добавить к Apple II восемь слотов, в которые при желании можно было вставить меньшие монтажные платы и внешние устройства.
Теперь ее можно было добавить к трактату.
Можно добавить Попову в экипаж нового инженера, но готовых по программе станции нет.
Теперь рядом с именем человека в профиле разрешалось добавить фотографию.
Он мог бы добавить, что две другие беспощадно поднимались: династии Гогенцоллернов и Круппов.
Она могла бы добавить к этому: “И любовь к генералу Монбрену”.
По правде говоря, следует добавить, что Димитров в этом вопросе занимал несколько другую позицию.
К этому надо добавить, что у Жемчужиной была родная сестра, которая еще в годы Гражданской войны уехала из России.
К этому надо добавить, что за избиение члена военного совета 13-й армии, как и за множество подобных проделок, Ерёменко наказания не понес.
Что добавить к этому вересаевскому отрывку?
К этому следует добавить, что мы еще не обнаружили причины ухода торпед на большую глубину.
Столь же часто, как я старался добавить серьезности в ход мысли Гитлера, другие ослепляли его пылью пехоты.
Чувство реальности заставляет меня добавить, что все это вышеописанное заключалось в неряшливом, невысоком подростке.
К этому хочется добавить: для того, чтобы опереться на идеи прошлых лет, критически их переосмыслить, их надо просто знать.
Чтобы добавить острых ощущений, в один из дней, когда мы находились в море, подул сильный ветер.
В ансамбле имелся один вокалист (Юлий Слободкин), но этого показалось мало, и Непомнящий решил добавить еще и вокалистку.
Третья* пойдет следом (надо подсократить и добавить, но когда?).
Так и хочется добавить: нормальным человеком с анормальными проявлениями.
Вы забыли добавить, что эти высокопоставленные масоны идентичны с внутренним кругом сионских мудрецов.
Тут уж к физическим нужно добавить психологические перегрузки основного экипажа.
Согласись, нельзя ничего добавить к сущности его, не нарушив простоты.
Относительно второй задачи следует добавить, что в последние два года наша служба получала многочисленные тревожные сигналы.
При этом хочу добавить, что, когда пришлось оставить Кубань, С.С.
А если добавить к этому ее неповторимый шарм, то мужчина просто не может устоять.
По поводу просьбы Камо и в связи с ней я должен еще добавить, что мне надо поселиться отдельно.
Ко всему сказанному выше в пользу такого решения надо добавить и то, что войска армии понесли большие потери и в людях и в технике.
Но я также должен добавить: и пройденный, и непройденный.
Правды ради, нужно добавить, что посудину эту они, вероятно, употребляли всегда только для приготовления пищи.
В среду в эту фасоль надо добавить немного водички и снова её отварить, а в четверг добавить туда помидорку.
Ничего существенного к этим данным не мог добавить ни британский, ни французский посол.
Нелишне добавить и то, что Гитлер очень болезненно реагировал на потерю крупных кораблей.
Хотелось добавить за него: и за ценой не постоим.
Ко всему этому следует добавить политические амбиции и бурный темперамент.
Остается только добавить несколько слов относительно своего последнего тезиса, я имею в виду о способностях командиров.
И можно добавить: искушения подстерегают нас на каждом шагу.
В тех случаях, когда не находилось достойной пары, чтобы добавить блеска их роду, они обычно сочетались браком внутри своего рода.
Следует добавить, что среди однокашников Лермонтова был и прямой пропагандист творчества Томаса Мура.
Но толпа в полях слушала трубные раскаты органа, который доставили специально, чтобы добавить торжественности празднику.
Правда, можно еще добавить: сумма в один миллион иен представляется сомнительной.
Подытоживая эту главу о своем довоенном детстве, хочу добавить, что оно протекло в уже почти не существующем мире и было правдой сна.
Луговым, ничего существенного добавить я не могу.
К тому же следует добавить, что в браке с Евой Ганау, предназначенной для него отцом, у них не было детей.
Необходимо добавить, что этот новый блиц-язык не представляет собой имитацию языка кого-либо из нынешних немецких лидеров.
Тут у союзников были все преимущества в средствах коммуникации и, я должен добавить, преимущество в изобретательности.
Что касается инженерной части, могу добавить, что «Ядовитый» был первым миноносцем, на котором была установлена замкнутая система подачи.
Я подумал, что можно еще добавить, что я никому больше не скажу.
Сказав это, я должен добавить, что когда крах действительно наступил, это было шокирующе.
Чтобы войти на сайт, требовалось создать профиль с собственной фотографией и добавить информацию о себе.
Остается добавить, что через много лет после войны я попытался выяснить дальнейшую судьбу членов моего экипажа.
Но нам со своей стороны нечего было добавить, у нас ничего не было.
Я же, то ли чтобы добавить им страху, то ли чтобы снять свой испуг, стал им вдогонку что-то кричать.
Но к его чести надо добавить, что эти вспышки были в нем не начальнической, а человеческой чертой.
Следует добавить, что его воспитание, его первоначальное впечатление не могли особенно защитить его от обаяния революционного героя.
Должен добавить, что и император Алексей IVдал им, сколько требовалось.
Он мог бы добавить, что постепенно я стал чем-то вроде штатного переводчика, устного и письменного, оси.
Здесь остается добавить лишь, что идеи, за которые боролся Ленин в области национальных отношений, начали осуществляться.
Но он забыл добавить, что это место исключительно примитивно и скучно до невыносимости.
К этому следует добавить растущий промышленный кризис, инфляцию и финансовый крах в период с 1919-го по 1923 год.
Он мог немногое добавить к необычайной и захватывающей истории, рассказанной Альварадо.
Погорелова, не могли бы Вы добавить какие-нибудь детали отношений между ним и Михаилом Александровичем?
Аким мог бы добавить, что вот так же из опаски он и сам бобылем остался: чтобы никто не мешал ему птичьи голоса слушать.
К этим аналогиям нужно добавить еще две, лежащие за пределами собственно литературы.
Он спокойно реагирует на предложения добавить или исключить какие-то реплики.
Поэтому Эйхман с легким сердцем порекомендовал Гейдриху добавить в список обреченных еще и цыган.
В первом же матче «Ла Лиги» сезона 2009/10 он сразу же попытался «схватить быка за рога», так и хочется добавить, как заправский тореадор.
К этому можно было бы добавить, что и мать Киреевского он тоже знал с колыбели.
К этому следует добавить подозрительную скоротечность расследования покушения на Ленина и причастности к нему Каплан.
Хочется к этим сухим справкам добавить два человеческих рассказа.
К этому надо добавить, что, как таковой, летной практике уделяется слишком мало времени.
Он не забывает, однако, добавить, что мечта его юности впоследствии “страшно изменилась”.
Сталин мог бы добавить, что он «ходил» не только под фамилией Чижикова, но и Ивановича, Чопура, Гилашвили.
Он вполне мог бы добавить к этому: и «самая лучшая основа для дипломатии».
Надо еще добавить, что прибыль в 1,89 долл.
Для полноты картины следует добавить, что сгнившие колбасы были изготовлены из раскулаченных у тех же мужиков свиней.
Может, в детстве тоже не хотел расти, а когда вырос, понял, что не наигрался, вот и решил добавить?
Чтобы добавить славы и без того уже прославленному маршалу?
Обязательно добавить в фарш немного воды, можно той, в которой вымачивали хлеб.
У них также сознание подконтрольно страху, к тому же надобно добавить и желание выслужиться.
Справедливости ради, надо добавить, что в моей родословной не только с маминой стороны была отдана столь тяжелая дань Богу (Дьяволу) войны.
Иван Ефимович не успел написать мемуары.
Но, если бы, после этого потребовали написать, что ты действовал в состоянии невменяемости, от этого отказаться уже оснований не было бы.
Затем предлагалось написать небольшой рассказик-диалог двоечника с Авторучкой, которую тот грызет и которой от этого больно.
Я отвечаю, что она должна все написать своей рукой, вообразив, будто расспрашивает некий разум, каковому ведомы все тайны.
В течение последних двух лет я предлагал ему написать пьесу на тему Дон Жуана.
В конечном итоге у меня уже не оставалось другого выхода, кроме как написать эту книгу, о которой я так долго говорил.
Неужели ее мог написать автор «Лженерона», «Испанской баллады», «Гойи»?
Вот в ее квартире я часто встречал Симонова и однажды рассказал о намерении написать о Петрове.
И обо всем этом я не могу написать ни слова.
Он и предложил написать пьесу к юбилею Сталина.
Ничего этим не добившись, она решилась написать в Эттен.
Они собираются написать совместно еще четыре драмы.
С чего бы это мне хотеть написать книгу о писательстве?
Кто или что принудило его написать сумасбродное письмо?
Моя подруга Санна, замечательная поэтесса, посоветовала мне написать стихи и вызвалась помочь.
Память сохранила их достаточно, для того чтобы написать хороший том.
Автору настоящих строк довелось присутствовать при всех этих открытиях, что и навело его на мысль написать эту книгу.
Я уже год вертел в голове мысль написать книгу о писательстве, но каждый раз отступал, потому что не понимал своих мотивов.
Он должен был написать всех лошадей этой композиции.
Если в школе мне удавалось лучше всех написать диктант, он был на вершине счастья.
Началось все, впрочем, с предложения написать журнальную статью о его вкладе в решение советской Урановой проблемы.
Его задачей было написать полуодетых женщин на фоне пышного декора.
Разве смог бы Лотрек с таким чувством написать портрет этой толстухи Марии, если бы он всей душой не разделял ее падение?
Надо его уничтожить так, чтобы было красиво, чтобы потом мелом на нем написать: «Подбил лейтенант Фадин».
Он посоветовал написать на основе книги художественное произведение.
Кстати, Василий Витальевич, что побудило Вас написать эту книгу?
Высоцкий подбивал друзей помочь ей, может быть, написать сообща какой-то сценарий специально под нее.
Вот и об этом его искусстве я в меру моих сил и понимания попытаюсь написать.
Когда не могу, как следует, написать хотя бы одной страницы и приходится сидеть над каждой фразой и соображать, как написать ее.
Иногда интересовались: «Маяковский, ты можешь написать на любую тему?» И на мое «могу» предлагали написать что-то конкретное.
Я пробыл там всю ярмарку, и во все время не случилось со мною ничего, о чем стоило бы написать.
И хоть крутимся с утра до вечера, и всё у меня хорошо, хочу видеть Лелю, Гишку, очень хочу написать Гишке, а написать письмо сейчас не смогу.
И песни эти блатные, и написать их мог только тот, кто очень хорошо знает лагерную и тюремную жизнь.
Я надеюсь, она позволит понять, почему он не мог не написать тех пьес, которые изумляют, а иногда и шокируют зрителя наших дней.
И уговорил Пугачеву написать письмо протеста руководству фирмы грамзаписи.
Чтобы несколько это оживить, я предложил написать на каждого эпиграмму.
Произведение это слишком велико, чтобы написать пародию на него или придумать что-то еще.
Он не успел написать никакого завещания, и потому судьба российского престола снова оказалась весьма неопределенной.
В Альби он попытался написать виадук Кастельвьель, вид на который открывался с террасы Боска.
Зная из разговоров, что Вы дружны и близки Левитану, я решилась написать Вам, прося немедленно приехать к больному.
Об архиве я обещаю написать вам по порядку и подробно в следующем письме, которое, видимо, смогу написать на ноябрьские праздники.
Десять повестей он успел написать до своего ареста.
Елены, где он и умер в 1821 г., успев написать мемуары.
А взамен возникают только сомнения и опасения: смогу ли написать то, что хочу написать?
Долгое время я мечтал написать роман «Два деда», но мало ли какие романы я собирался написать.
Он сказал: «Если тебе страшно написать одной, давай вместе напишем музыку».
Я давно собирался Вам написать, но так сложились обстоятельства, что ни Вам, ни в газету написать не сумел.
Или написать диалог Ног, Сердца и самого Мальчишки, пытающего успеть на отходящий автобус.
Написать книгу о Ленине мне хотелось давно, и написать её я давно считал своим долгом.
Весной 1951-го Маленков через своего помощника Суханова поручил подполковнику Рюмину написать Сталину письмо против Абакумова.
Требовалось написать домашнее изложение.
Предложение «Русского пионера» написать авторскую колонку о душе меня удивило: вооружившись душой, можно о чем угодно написать.
И английский караульный с облегчением смог написать в рапорте: «Наблюдал генерала Бонапарта в халате с ружьем в руках».
В 1935 году Ярославский надумал написать подробную биографию Вождя.
НАПИСАТЬ книгу о Ленине мне хотелось давно, и написать её давно считал своим долгом.
Не думаете ли вы написать о нем правдивые воспоминания?
Многое можно было бы написать еще о богатствах соловецкого антирелигиозного музея.
А он все-таки должен был выполнить договор: написать для Мерелли оперу-буфф.
Прочтя наши слова о себе, он не преминет написать и о нас что-то стоящее.
Требовалось написать на двойном листе загадку, нарисовать её, а на втором (внутри) написать и нарисовать отгадку.
Поэтому он вскоре предложил юноше самостоятельно написать картину.
Каждый должен был написать картину на сюжет из произведения кого-нибудь из приглашенных писателей.
Я запоздал написать вам, потому что сперва я хотел написать вам из Вены.
Главную “правду” виньеток я полагаю в самой решимости написать их и написать так, как хочется.
Его агенты сообщили из Парижа, что известный литератор француз маркиз де Кюстин мечтает побывать в России и написать о путешествии.
На пути в Индию вам нетрудно будет завернуть в Багдад и написать оттуда что-нибудь о Евфратской железной дороге.
Пора написать о главном, о чем изначально собиралась написать.
Нечасто можно найти человека, который отдал бы больше, и все же это была цена, заплаченная Петером Хенном за то, чтобы написать свою книгу.
Блюмкин успел написать об этом лишь в нескольких словах.
Когда мы вышли из мастерской, я сказал начальнику колонии, что хотел бы написать об этом человеке.
Батюшкову на просьбу написать рассказ «из местной жизни»: «Такой рассказ я могу написать только в России, по воспоминаниям.
Тут целый роман можно было бы написать, потому что у молодой жены отец и два брата служили у белых.
Блюмкин действительно сочинял вирши, но написать такие строчки вряд ли бы сумел.
Ему часто предлагали написать воспоминания, но дед говорил: «Еще рано».
А когда началась война с Нидерландами, знаменитого пирата попросили написать меморандум о защите Ямайки.
В эти месяцы Ренуар пользовался любым предлогом, чтобы написать ее.
И очень хотелось написать Вам, и было многое, что хотелось написать.
Написать письма, поиграть гаммы и упражнения, повышивать, но все эти занятия зависели от моего выбора, от моего желания.
Невозможно написать такую большую книгу без помощи верных друзей, знающих и любящих жанр, всегда готовых придти на помощь.
Обрадованный Гоголь сразу замыслил написать не просто Историю, а Историю Всеобщую.
Я не уверен, что он застанет по возвращении меня здесь, но на всякий случай напиши обо всем подробно.
Напиши письмо Горбачеву, скажи, что хотел бы вернуться, способствовать перестройке, что никаких материальных претензий нет.
Курута[51 - Адъютант командира корпуса.], напиши от меня рапорт к Багратиону, я с корпусом перехожу в его команду“.
Если встретишь где-либо по дороге фамилию Левис, напиши мне об этом потому, что это отпрыски сестры моей матери.
Успокой душу любителя вёсен, напиши, долго ли ещё будет осень?
Только непременно напиши длинное письмо.
Напиши она любую диссертацию, и я бы ничего не смог сделать.
Ну и напиши им: никаких допотопных рыб в распоряжении УРЧ не имеется.
Пришли мне всего помаленьку и напиши, как, где и с чем садить.
Разузнай, как там, взвесь и выясни все и напиши скорее, пытаться мне перебраться туда или нет.
Напиши мне ласковое письмо, посмейся надо мною, скажи, что все это пустяки, замедли течение времени, мне хочется еще в июле попасть к тебе.
Напиши мне, как здоровье “Яндры”, помнишь, кого так зовут, и что поделывают лебеди?
Без тебя очень и очень скучно, как поправишься, приезжай и обязательно напиши мне, как себя чувствуешь.
Так что поезжай в Латвию и напиши, как обстоят дела в сборной.
Напиши, мой дорогой, записку: куда и на сколько вам надобно, и дай мне с собою.
Напиши все-таки, когда думаешь к нам собраться.
Напиши мне, Оля, туда, если будет охота, по адресу: Ирпень, Киевского окр.
Если ты все еще без работы и письма писать не удается, хотя бы напиши, о чем ты думаешь.
Напиши папе, отцу моему, хоть половину тех чудесных мыслей о нем и нас, которые у тебя в письме ко мне.
Ну напиши ж ты хоть такой вопрос: как, мол, там сынок мой кровный, как поживает?
Исходя из принципа: если хочешь что-либо освоить, напиши учебник по этой теме.
Папусенька милый, я тебя умоляю: напиши мне хоть что-нибудь!
Напиши, дорогой, хотя бы два слова: что жив, думаешь о нас и помнишь.
Напиши я подобным образом в пьесе, сказали бы: дешевый прием.
Напиши он ее где-то в 1845 году, он кое-что бы уточнил.
Ну ладно, напиши мне, если узнаешь что нового.
Если ты хочешь шить тонкое платье, то закажи его и напиши мне, в таком случае я вышлю тебе деньги около 10 февраля или на масленице.
А как, это уж дело твоего ума и рук твоих, напиши так, чтоб «комар носа не подточил».
Немедленно же, немедленно, прошу тебя, напиши мне, как вы все поживаете, тетя Ася и ты и Сашка, как живете и что ты делаешь.
Хотя, напиши я её первого апреля или двадцатого ноября, она всё равно была бы о любви.
Что ты делаешь, маленький Джонзиль, напиши мне поскорее, ладно?
Напиши мне, напиши, здорова ли ты, нет ли болей и вообще.
Он пожевал губами, подумал, сказал: ну, хорошо, напиши, что тебе нужно, нам представь список, и мы посмотрим.
Я прошу тебя, напиши, что тебе нужно к весне, и я тебе все вышлю с попутчиком.
Напиши мне толком, что в Петербурге, для чего ты там и как понимаешь смысл и пользу твоего тут пребывания?
Если тебе трудно и денег не хватает, то напиши, я вышлю.
Напиши мне, могу ли я рассчитывать на это.
Напиши, есть ли деньги, когда высылать чек.
Вообще напиши свое мнение по вопросу о том, где лучше купить.
Родная, я люблю тебя, пожалей меня и напиши.
Если захочешь (а я тебя умоляю), напиши мне с ним.
Напиши мне относительно этого хоть одно слово.
Например, извинись перед оргкомитетом, напиши опровержение.
Пожалуйста, напиши мне, когда ты получишь это письмо и все обдумаешь.
Напиши мне, как только вопрос с участком перейдет в практическую плоскость.
Тогда Саид Омаров пригласил его к доске и сказал: «Напиши свое имя».
Я тебя серьезно прошу, напиши мне, хватает тебе денег или нет.
Но папа с ним поговорил: «Ты сначала напиши формулу, что у тебя получится, если ты это соединишь с этим, а потом делай».
Если еще нужно тебе персиков и других фруктов, напиши, пришлю.
Напиши мне поскорей о переезде и как ты себя чувствуешь.
Сейчас же напиши мне что-нибудь, я тебя услышу.
Мама и папа вообще почти не разговаривали, только «Береги себя» и «Напиши нам, как сможешь».
Напиши мне, дорогой, сюда, по адресу: Крым, Планерское, Литфонд, Иванову А.С.
Напиши мне объективно, как обстоит дело со здоровьем Наташи.
Я уехала с каким-то беспокойством, обязательно напиши.
Да напиши мне также, где ты бываешь и что Карамзины, Мещерская и Вяземские.
Напиши о свойстве времени отдельно от геометрии.
Секунданты писали Мартынову: «Придя на барьер, ты напиши, что ждал выстрела Лермонтова».
Если встретишь где-нибудь по дороге фамилию Левис, напиши мне об этом потому, что это отпрыски сестры моей матери.
И напиши в тетради, как все, три палочки плюс четыре палочки равняется семи палочкам.
Витенька, напиши мне, как будет продвигаться роман дальше, когда выйдет.
Когда будешь моей писать, непременно о поездке напиши.
Женичка, напиши мне подробно, что доктор приказал.
Вопрос остался бы без ответа, не напиши Цицерон книг, благодаря которым он получил славу просветителя.
Если встретишь где-либо по дороге фамилию Левис, напиши мне об этом, потому что это отпрыски сестры моей матери.
Если сейчас тебе негде достать, напиши, я здесь, может, займу, но тогда придется просить у Хили или его знакомых.
Мамочка, напиши сюда, что у вас нового, все ли в порядке.
И если тебе плохо, то напиши, я сейчас же отвечу, и вот ты увидишь, как безнадежно симметрично выйдет это.
Напиши мне всё-таки, когда мы сумеем взяться за неё, чтобы я подготовился к этому времени, прикончил свои дела.
Ты не записку напиши, а проедь сам и напиши доклад об инспекции.
Напиши, когда приедешь, а то я не буду знать, когда мне остаться, чтобы тебя встретить.
Напиши, папочка, сердишься ли ты или нет?
Обязательно напиши и пошли по линии НКИД на имя Товстухи (в ЦК).
Прости и не смейся надо мной и, если любишь, напиши о себе.
Назначим пока понедельник, потом напиши, какой день тебе удобнее.
Милая напиши мне что-нибудь обней я буду очень рада а на Синитара я ненадеюся что он мне пришлет даже и нежду от него письма.
Так ты же не просто тварь, а еще и литературная, напиши ответ, докажи, что статья ошибочна или даже лжива.
Напиши своему старшему брату аксакалу Джума-баю, что тебе эти люди известны и что ты поручаешь их его покровительству.
Древние учат: Если ты не сделал ничего, достойного описания, по крайней мере напиши о тех, кто этого достоин.
Теперь напиши мне одно письмо в Берлин, в адрес нашей миссии, и на всякий случай напиши несколько слов также и в Любек, до востребования.
Тихомирова, в котором он стремится разработать государственно-правовое учение о монархическом принципе власти.
Для этого пришлось разработать новый патронник, укоротить ствол на 190 мм и поставить упрощенный прицел.
Разработать систему национального страхования по болезни.
Императрица Екатерина поручила Баженову разработать вариант Института благородных девиц при Смольном монастыре.
Решили разработать и предложить такие условия подписания договора, которые закрепили бы создавшееся фактическое положение.
Однако разработать эту тему Николаевский не успел.
Но вместо этого он попросил помочь разработать более действенную программу по установлению связей с выпускниками.
В тот день, когда я появился на новом рабочем месте, мне поручили разработать пружину для сцепления.
Разработать программу дальнейших мероприятий было бы уже дальнейшим шагом.
Верховный Главнокомандующий сурово обошелся с ними и потребовал разработать оперативный план защиты Ленинграда.
Разработать проект значительного расширения рейхсканцелярии Гитлер поручил мне еще в 1935 г.
Одному из художников даже дали задание разработать модели таких костюмов.
Они были бы настолько велики, что нельзя было бы разработать ни один согласованный план боевых действий.
Мы считали очень важным представить наш правильный анализ сути советского режима и разработать верный подход к отношениям с этим режимом.
Фон Манштейну было поручено разработать план операции.
Джойс был убежден в этом настолько, что крепко верил: на основе томистской мысли невозможно разработать и теорию творческого процесса.
Объединившись, братья смогли разработать план освобождения Яндры.
Если можно исторический сюжет разработать правдиво, то «Фру Ингер» должна быть названа чисто реалистической драмой.
Я должен был разработать и изготовить чертеж гидравлического динамометра.
Кроме того, для передачи приказов и докладов следует разработать систему шифров и кодовых фраз.
Срочной стала задача разработать все необходимые документы для подготовки похода в бывшие западные районы Украины и Белоруссии.
Предприниматель, возможно, поручит менеджерам по персоналу разработать список ценностей компании, но так никогда в него и не заглянет.
Нельзя в один день разрешить все вопросы и разработать все планы.
Редакционным комиссиям удалось разработать основу «Положения 19 февраля 1861 г.».
После этого мы предложили совместно министерствам иностранных дел СССР и ГДР разработать конкретные предложения.
Щуко, расположенной в Ленинграде, было поручено разработать проект здания.
Разработать единый порядок составления планов.
Не имея возможности детально разработать тот или другой вопрос, он все же бросал ряд общих идей: другие подхватывали и развивали их.
Мало того, руководящее ядро Совета еще не могло разработать и рафинировать их для себя.
Книга призывает читателей разработать хорошую диету для каждого и для планеты в целом.
Во-вторых, следует разработать стратегию покупки.
Фюрер приказывал разработать проект ордена за Сталинград, который должен был быть готов к 25 ноября.
Они попросили разрешения самим разработать детали организации, и я одобрил их инициативу“.
Совещание это должно разработать к Учредительному собранию основы автономии Украины.
Можно разработать стиль пуэбло американских в новейшем понимании, как делается в Санта-Фе.
Плечо накачать, запястье разработать, связки прочней жгутов, и локоток оттяжки добавляет.
Командование роты поручило командиру особого подразделения и военному художнику Эрнсту Айгенеру разработать проект ордена.
После скандала вокруг Facemash он помирился с Ассоциацией чернокожих женщин Гарварда и помог ее членам разработать собственный сайт.
Съезд Советов готовили большевики, и они постарались разработать квоты делегирования так, чтобы гарантировать себе на нем победу.
Он заставляет правительство Чехословакии разработать план кантонального управления а-ля Швейцария.
Аграрную реформу можно разработать, но чтоб никого не обидеть и ни у кого ничего не отнять.
Нам необходимо было разработать стратегию, чтобы оказать сопротивление армии Батисты, у которой были самолеты, танки, пушки, коммуникации.
Я говорил: «Если нет архитектора, дайте живописцу разработать идею, но идите от гармонии народного сознания с характером природы».
Робул, видя такое положение, приказал нам, операторам, срочно разработать двустороннее дивизионное учение, чтобы чем-то занять войска.
Определив степень важности намеченных задач, и проанализировав их, нужно разработать план мероприятии для достижения конечной цели.
Став взрослым, я понял, что это была ошибка, последствия энцефалита вполне можно было «разработать», но чего не сделали, того не сделали.
Дуче поручил генералу де Боно, Бальбо, Бьянчи и де Веччи срочно разработать план марша на Рим.
Чтобы решить эту задачу, нам пришлось разработать специальные приемы атаки.
Было поручено штабу Ленинградского военного округа разработать новый.
Мы были бы не в состоянии разработать наш план мироустройства, если бы все эти годы на нас были обращены огни прожекторов.
В конце лета 1975 года Нолан Бушнелл, наплевав на всеобщее мнение, что время таких игр прошло, решил разработать версию Pong для одного игрока.
Но в состоянии ли был малограмотный и неумелый Николаев разработать такой план в одиночку?
Создать биржи труда и разработать систему страхования по безработице.
Забвение даже использовали для того, чтобы разработать теорию конца света, которая захлестнула мир в девяностых годах прошлого века.
А затем надо было циммервальдскому крылу разработать дальнейшие планы.
Я наметил разработать и послать в ЦК серию писем.
Борченко заметил, что надо разработать формы аналитических справок для рассмотрения планов у руководства Госплана, Совмина и ЦК.
Гипс сняли только в декабре, и я стал ходить на лечебную физкультуру, пытаясь разработать руку.
Уже назавтра, 31 марта, ОКХ получило задание разработать проект директивы об обращении с захваченными в плен политработниками.
Считал необходимым сначала разработать методику такой стрельбы.
Он не успел привести в систему и последовательно разработать свое учение.
Тихомиров стремился разработать правовое оформление монархической системы.
Дежурству было приказано разработать штаты.
Пушкин все же решил по-своему разработать этот старомодный жанр, чрезвычайно скомпрометированный новейшей поэтической школой.
Я считаю, что существует два способа разработать систему.
Лацису поручается разработать план по данному вопросу.
Был назначен специальный комитет, который должен был разработать процедуру суда над Карлом I.
Тяжелее всего было заставить людей принимать меня всерьез и разработать план.
Надо было разработать детальный план всей кампании, утвердить его сначала на редколлегии, а потом и в ЦК партии.
Меня привлекала задача разработать и представить трезвую и понятную политику в этой сфере.
Власти потребовалось чуть больше года, чтобы разработать и принять Уложение, включавшее 925 статей.
Елизавета предоставила фельдмаршалу право совместно с австрийцами разработать планы кампании 1760 года.
Он стал мечтать об опере и искал только подходящий сюжет, который можно было бы разработать.
Через несколько дней генерал Дидерихс повторил приглашение и лично просил меня письменно разработать вопрос.
Сотрудничество моряков с учеными позволило разработать магнитные тралы, а также ввести систему размагничивания для боевых кораблей.
Нужно разработать такую систему, согласно которой все люди будут получать справедливую заработную плату.
Он даже поручил команде разработать специальные инструменты, чтобы корпус Macintosh нельзя было открыть обычной отверткой.
Необходимо разработать продовольственную программу, рассмотреть ее в ЦК и обязать всех работать по ней.
Мерецкову было поручено разработать новый вариант плана прикрытия границы при возникновении конфликта.
Василевскому было поручено разработать оперативный план сосредоточения и развертывания вооруженных сил для отражения агрессии с Запада.
В отличие от Украины в России существует единое мифологическое поле, разработанное в мельчайших подробностях.
Штаты вы разработайте сами и представьте на утверждение.
Менделеевым, разработавшим Периодическую систему элементов.
Иначе говоря, все придуманное, разработанное, созданное арестованными и осужденными инженерами считалось достижением госбезопасности.
Разработало ОГПУ план уничтожения пана Новака.
Начата перешивка железнодорожной колеи от границы в соответствии с разработанным планом.
Возняк практически не спал четверо суток, но выполнил задание, разработав за отведенное время игру Breakout.
Витте, разработавший первую русскую конституцию и создавший первый парламент, ни в конституции, ни в парламенты не верил.
В латинской диссертации Бергсон анализирует учение о месте, разработанное Аристотелем в рамках созданной им теории континуума.
Пособие, разработанное в управлении специальных операций, по уничтожению нефтедобычи перевели на русский.
Богданов, разработавший в марксистском ключе теорию пролетарской культуры.
Создатели самолетов уже во время войны делали шаги на десятилетия вперед, разработав первые реактивные самолеты, которые испытал Г.Я.
Говоря о художественной стороне находки, он использовал важнейшее понятие «стиля», разработанное на русской почве Н.П.
Не случайно поэтому проблемы обороны оказались разработанными значительно слабее, чем вопросы наступления.
Но, прежде чем обратиться к статье некоего Эдуарда Хлысталова, бывшего «следователя», «разработавшего» версию убийства С. А. Есенина.
Тем временем британское правительство разработало более конструктивный подход к проблеме.
Они отправилась в главный офис компьютерной фирмы «ChessBase GmbH», разработавшей компьютерный шахматный стимулятор «Deep Fritz».
Многим он запомнился тем, что на разработанном приболотном участке выращивал отменные урожаи овощей и ягод.
Министерство обороны разработало три варианта ответных действий.
Предполагалось, что Негласный комитет разработает государственные реформы и даже подготовит конституцию.
И, конечно, все эти мероприятия, так быстро разработанные и принятые, не могли бы состояться, если бы их не разработали заблаговременно.
Исчерпывающий комментарий предполагал бы исчерпывающе разработанную историю науки.
Выготским и его последователями, разработавшими деятельностный подход.
По дороге, отдыхая в храме Пачаямман, Перумал Свами и Рангасвами Айенгар сообщили Шри Бхагавану о плане, разработанном ими накануне.
Оболенский стал председателем двух комиссий, разработавших в 1862 г.
Архитектор, разработавший проект типовой парижской школы, не предполагал, что однажды в ее стенах окажется гадкий маленький Абдель.
На свой страх и риск мы такой учет завели, разработав специальную карту и определив источник сведений для ее заполнения.
Тенденция к снижению цены после запуска означает, что все сливки снимет тот, кто первый разработает и начнет продавать новый чип.
Почему также не исправлять и не опротестовывать в случае нужды то, что разработает и признает необходимым само Временное правительство.
Дирекция пригласила на завод военного инженера А. В. Нестерова, разработавшего оригинальную конструкцию под названием «Гипоцикл».
Тогда Гейдрих лично уговорил Гитлера отказаться от «зверских методов», заменив их тихим, лично им разработанным механизмом уничтожения.
И, разработав такой план, фараон начал приводить его в действие.
Именно в этой сфере, между описанными Бергсоном крайностями, расположится разработанное им понятие интуиции.
Разработают штабные ему в Чечне план детальный операции по взятию, например, населенного пункта, а он по-своему все переиначит.
И партия успешно выполняет разработанное еще святым орденом иезуитов правило: «Цель оправдывает средства».
У нового посла было мало оснований восхищаться разработанными для него инструкциями.
Котина разработало тяжелый танк принципиально нового типа.
Скорей всего, он разработает для вас индивидуальный план занятий или посоветует временно переключиться на пилатес.
Сталин подчеркнул: «Вы не вернетесь на Украину, пока не разработаете толковых предложений».
История вполне распространенная и четко укладывается в теорию «общественного договора», разработанную в конце XVII—XVIII вв.
Разработав этот вопрос, я обратил особенное внимание на «живучесть корабля», т. е.
Роль союзного Центра в соответствии с разработанными проектами этих «договоренностей» сводилась к ничтожному минимуму.
И все тринадцать лет своего царствования император правил Россией, руководствуясь принципами, разработанными Победоносцевым.
Мы уже упоминали о разработанном весной 1940 года «Едином генеральном плане повстанческого штаба ОУН».
Местной особенностью было подробно разработанное положение о военной службе казаков.
Дабы скрыть сущность затеи, путинство разработало иллюзорно-театральный проект «Единая и Сильная Россия».
И, видимо, разработав план операции, отдав все необходимые приказы, успокоились.
Верховное командование сухопутных войск разработало план по ее транспортировке в Германию.
В ранних работах Фра Анджелико стремился писать по разработанным канонам.
В 1911 году военный министр Сухомлинов утвердил разработанное Генштабом «Положение о контрразведывательных отделениях».
Вариации нельзя назвать ни виртуозными, ни разработанными, но они украшают тему и адаптируют ее для каждого инструмента.
Я потому и не говорю о своих пониманиях, что считаю их совсем не разработанными.
С этого момента Я (je) связано с социально разработанными ситуациями.
Петлякова с дизельными двигателями, разработанными А.Д.
Так разработки по лечению шизофреников инсулином отдал ученику, хотя был первым в СССР, разработавшим и успешно применившим этот метод.
Он гордился этим оперативным планом, разработанным совместно со штабом кундузской дивизии.
В соответствии с Версальским договором и разработанным на его основе военным законом от 23 марта 1921 г.
В феврале 1944 года наш Генеральный штаб военно-морских сил наконец одобрил конструкцию, разработанную двумя молодыми энтузиастами.
В частности, владыка еще в 1914 году читал разработавшее этот вопрос исследование Н.Ф.
Параллельно с операцией «Трест» чекисты не менее успешно осуществляли разработанную Артузовым операцию «Синдикат-2».
Вслед за первой стадией замораживания зарплат правительство разработало вторую.
По сути, они являли собой достаточно серьезно разработанную концепцию.
Не исключено, что у этой группы семитов был другой духовный и политический лидер, разработавший систему ритуалов такого служения.
Первая версия базировалась на программном обеспечении, разработанном фирмой Firefly Network, дочерней структурой MIT Media Lab.
Ты разработаешь персонаж богатого судовладельца.
Мобилизация проходила в соответствии с разработанными планами.
А через некоторое время, разработав свои собственные стратегии и успешно их применяя, я решил уйти и учредить свою собственную компанию.
Этому моменту владыка придавал большое значение, разработав подробные рекомендации по акту избрания.
С точки зрения менеджмента это звучит так: руководство разработало для своих подчиненных напряженный, но исполнимый план.
Центральное разведывательное управление Соединенных Штатов Америки разработало даже специальный план в этом направлении.
Ужас охватил отца, и он обращается к дочери с наставлениями, разработав для нее целый кодекс правил.
Казалось бы, с одним вариантом (разработанным Барклаем)[22 - С глубоким отступлением войск.] царь согласился.
Однако все формы трудовой деятельности должны иметь научное обоснование, разработанную методику и процедуру их реализации.
Имел большое количество учеников.] и Мо Ди[5 - Древнекитайский философ, разработавший учение о всеобщей любви.
И для того чтобы обеспечить США прецедент для вовлечения в этот конфликт, ЦРУ разработало план провокации.
Закономерности, открытые Столетовым, легли в основу современной теории электрического разряда в газах, разработанную Дж.
А Ив сказал, что если все, как он надеется, будут в подобном состоянии, он разработает новую модель брюк.
Летняя кампания 1942 года началась с блестящих успехов благодаря мастерски разработанным планам Гальдера.
Молотова и в соответствие с разработанным проектом по реорганизации АХО ВЦИК, данное подразделение было ликвидировано 6 июля 1926 года.
Служил в штабе генерала фон Лоссберга, разработавшего в 1917 году новую систему обороны вглубь.
Она сумела не просто вырастить своих детей, но сплотить их, дать им всем образование, сформировать в них творческое и нравственное начало.
Но разве они могли сформировать и объединить народ?
Итак, прежде чем открыто выступить против Ленина, необходимо было заранее сформировать альтернативное правительство.
К тому моменту Кортесу удалось сформировать из своих людей нечто, напоминающее дисциплинированную силу.
Он хотел немедленно сформировать тридцать шесть дивизий, а они убеждали его, что для начала хватит и двадцати одной.
Двуглавый орел на гербе помог сформировать новую международную и экономическую политику, сочетающую интересы и на Западе, и на Востоке.
Свердлова, убить их и сформировать новое правительство из бухаринцев, троцкистов и «левых» эсеров".
На границах с Польшей пришлось сформировать особый корпус.
С нападением Германии на Польшу Бегин предлагает польскому правительству сформировать часть из бейтаровцев, но получает отказ.
Каждый раз теряя лодку, вы теряли целую команду прекрасно обученных военных, способных сформировать ядро нескольких кораблей.
Однако попытки сформировать в партаппарате внешнеполитическое подразделение предпринимались не раз.
Я стал командиром 9-го механизированного корпуса, который еще предстояло сформировать.
В ставке делали еще потуги сформировать «демократическое правительство», председателем правительства намечался В.М.
В этом же году было принято решение сформировать на базе отдельных батальонов авиационные бригады особого назначения.
Ведь требовалось сформировать, снарядить и вооружить большую сухопутную армию, построить крупный и современный флот.
Новый министр начал с того, что уговорил короля сформировать новый кабинет.
Таким образом, офицеры оставались неискушенными в политических вопросах и неспособными сформировать твердые убеждения.
Они кинулись за помощью к Махно, чтобы он повлиял на большевиков и заставил их сформировать новый ревком на паритетных началах.
То есть он предложил ввести троичную организацию войска, которое ранее состояло из Верхней и Нижней армии, и сформировать Среднюю армию.
Но те ранние импульсы, пусть и не очень продуктивные, имеют важнейшее значение и могут сформировать наши истинные судьбы.
Авторы выдвигают несколько предположений о том, как можно сформировать более эффективное поведение на работе.
Не кто иной, как дворцовый комендант Трепов в панике перед революцией предлагал Николаю II сформировать чисто кадетское правительство.
Прежде всего, считал Эрнесто, нужно сформировать молодежные отряды, вооружить их и немедленно отправить на фронт.
Кто мог тогда, в 2004-м, сформировать правительство парламентского большинства?
Но молодым офицерам люфтваффе удалось задержать многих из них и сформировать новую линию обороны между орудиями.
При всех казачьих дивизиях требовалось сформировать по одному трехсотенному стрелковому дивизиону, штаты оставались прежними.
Здесь Батуриной удалось сформировать пусть и небольшой (на фоне сегодняшних миллиардов «Интеко»), но стабильный финансовый поток.
Президент предложил сформировать правительство доктору Брюнингу, лидеру фракции партии центра в рейхстаге.
Чтобы сформировать идею страны, вовсе не обязательно иметь какую-то особую точку зрения.
Полковник Бодди сообщил, что получено разрешение сформировать невооруженную группу, которая следила бы за порядком в городе.
Я никак не мог сформировать свое мнение, и мы долго говорили на эту тему с Сэнди.
Тогда она сумела сформировать свой теневой кабинет.
Как только ребята приезжали в лагерь со всей страны, у них была задача очень быстро сформировать власть в игровом государстве.
Генерал Серков поручил сформировать агитбригаду лейтенанту Федорову (начальнику физподготовки училища) и начальнику политотдела.
Зная по своему опыту, чего стоят такие войска, Джордж рекомендовал сформировать роту стрелков, а в январе уже приступил к ее обучению.
Даже совсем иной: для всеобщей координации следует неотложно сформировать главный орган.
Так, в первый день будущей войны наш 674-й стрелковый полк должен был сформировать новый, «дочерний» 105-й запасный стрелковый полк.
Полковнику было поручено к утру собрать всех ему подобных, сформировать из них команду и доложить лично мне утром 26 июня.
То, что Квислинг, к которому относились как к предателю, не может сформировать жизнеспособное правительство, стало ясно сразу же.
Ему разрешили сформировать собственный штаб.
Став его психиатром, я смог сформировать свое мнение об этом случае.
Это я дал понять во время избирательной кампании 1969 года, то есть когда еще не было ясно, смогу ли я сформировать новое правительство.
Даян получил приказ сформировать и возглавить группу из 31 добровольца Хаганы.
Только после этого можно сформировать независимое мнение.
Как и в Англобурской войне, Ганди собирался сформировать санитарный отряд.
Она имела в виду, что надо дать возможность новому президенту сформировать новое правительство.
Затем принималось решение о вылете, о времени, о порядке взлета эскадрилий, о боевом порядке, который они должны сформировать.
Предусматривалось сформировать также 15 моторизованных дивизий.
Вождь предлагал сформировать на нашей территории польскую армию для совместной борьбы за освобождение Польши.
Партия МАПАИ получила наибольшее количество голосов, и Бен-Гуриону было поручено сформировать первое законно избранное правительство.
Если какой-то сигнал не формируется, надо знать, как его сформировать резервным путем.
Примерно за двое суток до наступления пришел приказ сформировать лыжный разведотряд.
Штаб должен был слить отряды в полки и сформировать новые части.
Ришелье из «лучших людей» Черноморского казачьего войска сформировать сотню лейб-казаков.
Брешковская убедила Робинса сформировать женский комитет для помощи в распределении продуктов.
Сформировать характер помогли трудные годы юности.
Я выяснил, что опционы по золоту дадут мне возможность сформировать большую позицию за меньшие деньги и я подумал: «Так, отлично».
Но неожиданно пришло распоряжение из Ставки сформировать из отборных экипажей две эскадрильи для выполнения особого задания.
Я прибыл в Себу, чтобы сформировать еще одно специальное подразделение.
Для участия в футбольном турнире Олимпиады было решено сформировать сборную страны.
Они должны были сформировать «муниципальную» экономику.
Клемент Готвальд требовал сформировать чисто коммунистическое правительство.
Правительство приказывает сформировать отряд для штурма особняка.
Аристиду поручили сформировать новый союз и стать хранителем союзной кассы.
В 1894 году на партийном съезде Шенланк и Фольмар предложили сформировать комитет по созданию аграрной программы.
Что касается вопроса о штабе, то Главнокомандующий намечает штаб Кавказской армии оставить в Ростове, а для Кубанской вновь сформировать.
Что касается компаний «Связьинвеста», повторю, мы помогли сформировать необходимый пакет и теперь управляем им в интересах клиентов.
Недостаточный опыт поможет воображению сформировать ложное представление о ситуации, имеющее мало общего с реальностью.
Каким-то образом FICC-отдел Merrill сумел сформировать самую большую единую CDO-позицию в истории Уолл-стрит.
И это помогло Эрнесту сформировать свой кодекс поведения.
Король поручил ему сформировать временное правительство и провести выборы, которые назначили на 5 июля.
А 20 декабря Дзержинский получает свое главное задание сформировать и возглавить ВЧК.
Кроме того, Кузнецову предписывалось срочно сформировать на месте четыре стрелковые дивизии.
Эти свежие силы помогли сформировать арьергард на длинном и горьком пути отступления через суровые скалистые горы к южному побережью.
Мы должны были сформировать новый строй, встав напротив первого и лицом к тем, кто там остался.
Сразу же возникла необходимость сформировать специальное ударное подразделение.
Два молодых офицера долго размышляли над этой проблемой и в результате смогли сформировать базовую идею.
Вколотить в него армейский регламент, сформировать чисто воинские привычки, довести до автоматизма типичные реакции военного.
Победа Ликуда на выборах 17 мая 1977 года позволила Бегину сформировать новое коалиционное правительство и стать его премьер-министром.
Но одно позволит выделить представителей младшего поколения, сформировав тем самым предмет исследования.
Из-за этого никак не сформируют правительство, Шарон не спешит, мне кажется, что ему нравится быть в тени.
Сталин стал одним из примерно дюжины соратников, сформировавших большевистское руководство.
Именно детские воспоминания, к которым трепетно и бесконечно верно, привязана душа, сформировавшие светлый несмываемый оттенок души.
Нас тоже включили во вновь сформированное подразделение.
Он относился к числу старейших русских полков, будучи сформированным в 1706 году.
Дайте указание, чтобы были прекращены все операции против дворца канцлера, пока д-р Ринтелен не сформирует правительство!
Именно в Спа расположилось только что сформированное министерство, которому предстояло управлять войной на море.
Во вновь сформированное Керенским правительство Чернов снова вошел в качестве министра земледелия.
В 1932 году Либенфельс написал письмо, в котором утверждал, что Гитлер «сформирует движение, которое заставит мир содрогнуться».
Однако не только литературная основа сформирует характеры героев Брюсова, значительной их составляющей станет автобиографизм.
Сама Люси со времени венчания с Джоном Хатчинсоном видела в муже своего Пигмалиона, сформировавшего ее личность, ее взгляды и вкусы.
Каждую «материнскую» эскадрилью разделили пополам, сформировав две «дочерние» эскадрильи.
Решено, что новый командующий Ониси сформирует спецподразделение по собственному усмотрению.
Сформировав небольшой отряд из добровольцев на Гаити, Боливар 1 января 1817 года высадился на венесуэльском побережье.
Так, сформировав отряд из казаков Донского полка С.Т.
Конзалик, рассказывается о штрафном, он же исправительный, батальоне 999, сформированном в октябре 1942 г.
Аналогичная история произошла и с грузинами, которые пополнили дивизию, сформированную в Грузии.
Вам известно, что большая разница между вновь сформированными частями и боевыми частями и поэтому (неразб.) переброска 20-й.
Вас ждут интересные, завораживающие истории финансистов, во многом сформировавших наш сегодняшний мир.
Сказал на Рождество Потемкин Платову: «Сформируешь полки за три месяца, дам тебе Владимира третьей степени».
Кузнецов), включив в него 13 и 21-ю армии, а чуть позже и вновь сформированную 3-ю армию, и Западный (22, 16, 20 и 19-я армии).
Боря Милявский, Лёва Лившиц, Арон Каневский, Шура Светов, Саша Хазин попали в сформированную в Харькове фронтовую газету 18-й армии.
Ну вот теперь еще сформируем вашу кавалерийскую дивизию.
И все последние года в России и Украине я на все смотрел иным взглядом, сформированным на Западе.
Было ясно, что новое правительство, сформированное этими деятелями, займет враждебную позицию по отношению к Германии.
В ней упомянуты события, сформировавшие меня как личность, события, сохранившиеся в моей памяти и преподавшие мне важные уроки.
Это наша повседневность, способ существования осознания в сформированном на протяжении тысячелетий описании мира.
Мнимое благополучие мирного времени с его напряженной учебой, сформировавшей солдата, сменилось кровавыми годами военных лет.
В результате оказалось, что в сформированном в феврале 1917 года Временном правительстве большинство его членов оказались масонами.
В 1812 году участвовал в походе Наполеона в Россию в частично сформированном из поляков 2 корпусе маршала Удино.
В новом правительстве так называемой «панской коалиции», сформированном 12 октября 1926 г.
В округе дислоцировались 2, 3, 4, 20-й армейские корпуса, вошедшие (кроме 2-го) в сформированную по мобилизации 1-ю армию.
И даже если мы разобьем дюжину таких дивизий, русские сформируют новую дюжину.
Должно будет пройти еще четверть века, прежде чем Черчилль пересмотрит ситуацию с отставкой и сформирует более зрелый взгляд.
Двум нашим вновь сформированным ротам дали задание уже 25 февраля захватить у немцев плацдарм на реке Друть, впадающей в Днепр у Рогачева.
Штаб постоянно поддерживает связь со всеми сформированными им батальонами и через них со всеми фронтами.
Однажды он держал в своей руке дивно сформированную руку Терезии.
О знаменитых женщинах, сформировавших портрет той эпохи, и пойдет речь в этой книге.
Знает ли это мало сформированное несчастное личико, что же предстоит, что же дальше будет?
В сформированную 12-ю ОИАЭ прибыл лётный состав в основном из ВВС Черноморского флота: К.Н.Барабанов, Г.Т.Губанов, И.И.Волосевич и другие.
Факт этот очень характерен для восьмидесятисемилетнего старика, сформировавшего свое миросозерцание во времена Аракчеева.
Горшков произвел смотр вновь сформированному полку.
Так, он собрал в Павловске гимназистов и, сформировав из них несколько рот, устроил маневры.
Прямо у поезда сделали перекличку по вновь сформированным командам.
Кстати, в том последнем батальоне, сформированном майором Бойченко для охраны аэродрома, тоже были десантники.
Поэтому я и оказался во вновь сформированном 74-м артполку.
Именно они оказались среди людей, сформировавших основные тренды в медиаиндустрии, включая само телевидение, на многие годы.
Истинную революцию совершил Владимир Ленин, а не горстка беспомощных буржуа, сформировавших Временное правительство.
Мизерная тыловая норма питания стимулировала желание как можно скорее попасть в сформированную часть и перейти на фронтовую норму.
Они, не сформировав собственного приоритета к одному из видов, сделали таким же рассеянным и менталитет своего чада.
И именно Дубельт, окончательно сформировав аппарат жандармерии, завершил и создание типа «благородного жандарма».
Сформировав систему сценического искусства, которая пользуется известностью по всему миру вот уже более ста лет, К.С.
Десятилетиями писатели уходили с литературной сцены Твери не поодиночке, а сформировавшими школами, направлениями.
Я сама предпочитаю определять социопатию как сумму черт, сформировавших мою личность, но не определяющую меня целиком.
Генерал-майор Штумпф, который командовал дивизией с момента ее создания, был переведен в только что сформированную 20-ю танковую дивизию.
Вероятнее всего, еще даже не полностью сформированную роту тоже потребовалось «пустить в дело».
Меня, тогда еще не сформированную, отправили бы совершенно по другому пути.
Через три месяца инструкцию изменили, нас проверили и обнаружили сформированное из сотрудников ВЭБа валютное управление.
Усвоенное с молоком матери, это сформирует нашу психику с такой же определенностью, с какой молоко матери формирует наше тело.
Андрей, сформировав коалицию из 11 князей, направил объединенное войско во главе со своим сыном Мстиславом на Киев.
Внешнее кольцо, сформированное за счет танковых дивизий, сомкнулось, однако все еще очень непрочно.
Но, не дай Бог, если зона воспитает, то есть полностью сформирует человека.
Он заявил, что сформирует кабинет из бывших премьер-министров и лидеров партий, но он будет правым и реакционным.
В 01.1915 получил вновь сформированную 12-ю армию, вскоре переименованную в 5-ю.
Мы, летчики, так и держались вместе и тут попали в одну землянку, как сформированное подразделение.
Я убежден, что исход этих конфликтов сформирует грядущее политическое устройство на десятилетия вперед.
Я впервые прикоснулся к тому, что станет главным «пунктом» моей биографии, во многом «сделает», сформирует меня сегодняшнего.
Фанатизм был сформирован в комиссарскую систему, которая, в свою очередь, сформировала террор.
В последней они были заменены немецкими вновь сформированными частями.
Сформировав бригаду из пяти пастухов, ежегодно, в мае месяце, Евку принимал от рыбаков оленей на летнее-осенний выпас.
Придется денька два-три пожить в вагоне, пока сформируем полностью состав переселенцев.
Мне, как унтер-офицеру, капитан Дрекслер подчинил отделение связи, сформированное из одногодичников роты.
Немцам пришлось бросить в бой даже только что сформированную 22-ю танковую дивизию.
Он был идеально сформированным чадом Божиим.
В наступившем хаосе члены императорской Думы захватили власть над страной, сформировав Временное правительство.
Наш отряд считался уже не только сформированным, но и обстрелянным.
Но были и другие аспекты, сформировавшие уникальные рамки его восприятия.
Кузнецов), включив в него 13-ю и 21-ю армии, а чуть позже и вновь сформированную 3-ю армию, и Западный (22, 16, 20 и 19-я армии).
Хотя дело тут в сформированном сознании.
Попытаемся, пользуясь различными источниками, сконструировать ее.
Для того чтобы найти факты, нужно сначала поставить вопрос об этих фактах или, иными словами, «сконструировать поле исследования».
Похоже, будто Маск пытается самолично сконструировать историю своей жизни.
Любопытство, пытливость ума, чтение книг и страсть к полетам помогли братьям Райт сконструировать первый управляемый самолет.
Сюда на первых порах устремились те, кто хотел сконструировать власть.
Его мог сконструировать только гениальный ракетный двигателестроитель В.П.
Нам пришлось самим сконструировать заново все или почти все.
Они считали, что в конечном счете удастся сконструировать компактный котел, где расщепление ядер урана нарастало бы лавинообразно.
Корабль, использующий свойства черных дыр, невозможно сконструировать из картона и бечевки.
Самым сложным оказалось сконструировать и разместить устройство для приема опускаемого устройства внутрь вертолета.
Чтобы у каждой отдельной строки была своя атмосфера, чтобы я мог сконструировать их в духе Берроуза.
Поэтому я решил начать с того, чтобы сконструировать в абстрактной схеме весь спектр мыслимых их сочетаний друг с другом.
Наблюдения ночного неба Галилей начал сразу, как только ему удалось сконструировать трубу, дающую трехкратное увеличение.
Он может сконструировать корабль с такой же легкостью, что и ожерелье.
Для обоснования этого потребовалось по крупицам собирать все то, что позволяло восстановить текст местной летописи, сконструировать его.
Кузьмин мечтал найти принципиально новый источник, а не просто сконструировать его из имеющихся источников.
Как-то Серажутдин увидел в продаже чертежи самолета братьев Райт из Америки и решил по этим чертежам сконструировать самолет.
Вернер стал целенаправленно изучать математику и физику, чтобы в будущем сконструировать собственную ракету.
Но живую речку, если она умирает, как всякий живой организм, сконструировать заново невозможно.
Нельзя сконструировать душу или характер.
На основе именно этого костюма через 50 лет будет сконструирована романтическая балетная пачка.
Моя дерзкая мечта о создании самого быстроходного автомобиля в мире привела меня к идее сконструировать четырехцилиндровый двигатель.
Проволочный магнитофон, который он пытался сконструировать, не шел ни в какое сравнение с этим магнитофоном.
Ленину сконструировать полный состав Организационного комитета.
Михаилу Милю пришлось пройти через огонь и воду, через лед и пламя, чтобы сконструировать свой первый летательный аппарат.
И человеку, желающему «сконструировать» в рассказе такой персонаж, самому необходимо обладать всем этим.
Исследования бинокулярного зрения позволили Леонардо сконструировать стереоскоп.
Алексу пришла в голову мысль сконструировать аппарат, посредством которого речь можно сделать видимой для глухонемых.
Из свалки лозунгов пытаются сконструировать новую модель.
Запоздалое осеннее ненастье причинило сильные разрушения, заставившие меня сконструировать громоотводы для защиты проводов и аппаратов.
Ведь можно хорошо нарисовать нечто, но не суметь ничего сконструировать.
На этом же заводе была сконструирована мина для лопаты-миномета и сдана в производство.
Сама сконструировала мебель: итальянские фирмы позавидуют.
Главная трудность состояла в размещении гигантского резонансного трансформатора, сконструированного изобретателем.
Мы уже упоминали, что в Ленинграде на заводе № 47 было организовано серийное производство машин, сконструированных в КБ А.С.
Терминал космодрома сконструирует лорд Роджерс, знаменитый британский архитектор.
Стремился создать на основе искусственно сконструированного сценария правдивую комедию.
По ней в сухую погоду пускался механический пушистый кот со сверкающими глазами, сконструированный голландскими мастерами.
Бак, сконструированный так, чтобы заправляться топливом под давлением, не принимал топливо, заливаемое таким архаичным способом.
Он погиб при испытании сконструированной им камеры 17 мая 1930 года.
Так, удачно сконструированную нашим конструктором Еличевым центрифугу они называли «центрифуга Еличева».
Хотя он был сконструирован на вполне современном по тому времени уровне, но в серию не пошел.
Например, именно здесь был сконструирован, изготовлен и собран самолет Игоря Сикорского.
Но когда из клапана, сконструированного для ракетного двигателя, начал выходить газ, взрыв произошел мгновенно.
Однако очень скоро выяснилось, что «русский паровой каток», несомненно тяжеловесный, плохо сконструирован и ненадежен.
Практически все эти приборы и аппараты предложены и сконструированы Бехтеревым.
Сконструированные на основе действия рычага машины (или по-гречески «механе») помогли человеку «перехитрить» природу.
Кузов вагона метро был тоже сконструирован при участии Хрущёва.
Должен сказать, что его вклад выразился лишь в нескольких искусственно сконструированных ссылках на выступления Черненко.
Но моя природная наблюдательность-искренность стала замечать, что он далёк от сконструированного мною идеального образа.
Но пахло все это изрядной гнильцой, это была искусственно сконструированная система.
Сконструированные нами электронные устройства обеспечивали удаленный доступ для клавиатуры и дисплея.
Политическая система России была сконструирована в 1993 г.
Пожалуй, она не написана, а, скорее, составлена, сконструирована, построена.
Но оппозиция сконструированному мифу о германском мессии, на которого должна полагаться партия, все еще была жива.
Эта фикция была сконструирована совершенно тривиальными методами.
Новый аппарат, сконструированный им, выглядел уже иначе.
Сконструированные им аппараты и машины воспринимались современниками как чудеса техники.
Цуриков также подтверждает рассказ Фервака об идоле Перуна, сконструированном Тухачевским.
Вы можете прекрасно воспроизвести центральную часть Вены, если сконструируете ее из кусочков «Лего» кремового цвета.
Такая модель подачи материала сконструирована и внедрена мною сознательно.
Следующим на сцене появился баварский изобретатель Вильгельм Бауэр, сконструировавший в 1850 году в Киле «Брандтахер».
Передвижной орган, сконструированный им для собора, был признан шедевром братьев Бернини.
Оно было сконструировано и изготовлено в отделении № 5 ЛИИ и должно было облегчить установление контакта штанги с конусом.
Был сконструирован специальный переселенческий вагон, конструкция которого неоднократно улучшалась.
На глазах у Славы собирали первый русский гидроплан, тоже сконструированный Гаккелем.
Японская нация была сконструирована всего за несколько десятилетий под непосредственным европейским влиянием.
Кое-как, теснясь, уселись за наш, сконструированный из ящиков, стол.
Был сконструирован прицепной агрегат с цистерной жидкого удобрения, которое впрыскивалось непосредственно в корневую систему растения.
Испытательная установка была сконструирована гениально.
Кое-что из его лучших вещей сконструировано почти на баховском уровне.
Эта машина, описанная выше, была сконструирована Говардом Айкеном в 1937 году.
Что-то еще придумалось, плюс была сконструирована та линия, которой завершается картина.
Очень хорошо играл оркестр, сконструированный из оркестров нескольких студий.
Каркас из лиственницы сконструирован таким образом, что не только тело, но местами и руки не протиснуть.
В нашей маленькой мастерской была сконструирована и смонтирована новая камера сгорания и система вспрыскивания.
Сконструированная же без учета типологических особенностей первичных форм социальной организации концепция И.Я.
Их пулеметы были сконструированы для стрельбы сквозь пропеллер, но на этих высоких оборотах они могли разнести винт на кусочки.
Тоталитарная машина, сконструированная еще коминтерном, уже не нужна была подлинным хозяевам мира.
На вопросы, даже самые спонтанные, он отвечал тщательно сконструированными предложениями.
Наряду с этим не следует забывать, что все части сконструированы так, чтобы по возможности упростить их выполнение.
Исследования бинокулярного зрения позволили Леонардо сконструировать стереоскоп.
На основе именно этого костюма через 50 лет будет сконструирована романтическая балетная пачка.
Но моя природная наблюдательность-искренность стала замечать, что он далёк от сконструированного мною идеального образа.
Они считали, что в конечном счете удастся сконструировать компактный котел, где расщепление ядер урана нарастало бы лавинообразно.
Ее радиатор и вся система охлаждения сконструированы специально для полетов при низкой температуре.
Главная трудность состояла в размещении гигантского резонансного трансформатора, сконструированного изобретателем.
Наблюдения ночного неба Галилей начал сразу, как только ему удалось сконструировать трубу, дающую трехкратное увеличение.
Взамен купола с жестким ранцем им были сконструированы сначала РК-2 в полужесткой, а затем и РК-3 в мягкой «упаковке».
Испытательная установка была сконструирована гениально.
Пожалуй, она не написана, а, скорее, составлена, сконструирована, построена.
А когда через 14 лет специалисты фирмы сконструировали первую электрическую швейную машину, продажи подскочили до 1,35 млн единиц в год.
На вопросы, даже самые спонтанные, он отвечал тщательно сконструированными предложениями.
Немецкие оптические фирмы сконструировали дорогие и сложно устроенные спектральные приборы для точных измерений.
Должен сказать, что его вклад выразился лишь в нескольких искусственно сконструированных ссылках на выступления Черненко.
Полозки по моему предложению были сконструированы для ДАРа инженерами СНИИ Аэрофлота т.т.
Так, удачно сконструированную нашим конструктором Еличевым центрифугу они называли «центрифуга Еличева».
Новый аппарат, сконструированный им, выглядел уже иначе.
Однако из всего этого сконструировали нечто в высшей степени предосудительное.
Следующим на сцене появился баварский изобретатель Вильгельм Бауэр, сконструировавший в 1850 году в Киле «Брандтахер».
Но оппозиция сконструированному мифу о германском мессии, на которого должна полагаться партия, все еще была жива.
Был сконструирован специальный переселенческий вагон, конструкция которого неоднократно улучшалась.
Кое-что из его лучших вещей сконструировано почти на баховском уровне.
Мы уже упоминали, что в Ленинграде на заводе № 47 было организовано серийное производство машин, сконструированных в КБ А.С.
Вы можете прекрасно воспроизвести центральную часть Вены, если сконструируете ее из кусочков «Лего» кремового цвета.
Ее квартира казалась богатой и изящной, хотя турецкие диваны были сконструированы из ящиков из-под мыла, накрытых матрацами и коврами.
Сконструированные нами электронные устройства обеспечивали удаленный доступ для клавиатуры и дисплея.
Из свалки лозунгов пытаются сконструировать новую модель.
Три из них были сконструированы по типу батискафа, т. е.
Они сконструировали высокочастотный индуктор для семи ножей и подали идею «настольного конвейера».
Очень хорошо играл оркестр, сконструированный из оркестров нескольких студий.
Кузов вагона метро был тоже сконструирован при участии Хрущёва.
Эта машина, описанная выше, была сконструирована Говардом Айкеном в 1937 году.
Алексу пришла в голову мысль сконструировать аппарат, посредством которого речь можно сделать видимой для глухонемых.
Передвижной орган, сконструированный им для собора, был признан шедевром братьев Бернини.
Эта фикция была сконструирована совершенно тривиальными методами.
Довольно быстро стало очевидно, что палаточный лагерь сконструировали в качестве временного изолятора.
Цуриков также подтверждает рассказ Фервака об идоле Перуна, сконструированном Тухачевским.
Стремился создать на основе искусственно сконструированного сценария правдивую комедию.
Генераторы, трансформаторы и вся контрольная аппаратура были сконструированы по новым параметрам.
Сконструированные на основе действия рычага машины (или по-гречески «механе») помогли человеку «перехитрить» природу.
Эту машину сконструировали сами заключенные.
Японская нация была сконструирована всего за несколько десятилетий под непосредственным европейским влиянием.
В нашей маленькой мастерской была сконструирована и смонтирована новая камера сгорания и система вспрыскивания.
Например, именно здесь был сконструирован, изготовлен и собран самолет Игоря Сикорского.
Конечно, по желанию клиента мы бы сконструировали особый автомобиль по отдельной цене.
Большевики, предварительно победив церковь, успешно сконструировали и насадили свой собственный культ в стране.
А потом движок: 6,7-литровый V8, обеспечивающий, если верить людям, которые его сконструировали, «адекватный» запас мощности.
Был сконструирован прицепной агрегат с цистерной жидкого удобрения, которое впрыскивалось непосредственно в корневую систему растения.
Ее машины были сконструированы в 1960-е годы, и у каждой был свой собственный характер.
По его приказу были сконструированы суда нового типа, так называемые самены.
По ней в сухую погоду пускался механический пушистый кот со сверкающими глазами, сконструированный голландскими мастерами.
В 1839 году в Пенсильвании сконструировали первый спальный вагон, в котором можно было «спать».
Такая модель подачи материала сконструирована и внедрена мною сознательно.
Но когда из клапана, сконструированного для ракетного двигателя, начал выходить газ, взрыв произошел мгновенно.
Сконструированная же без учета типологических особенностей первичных форм социальной организации концепция И.Я.
Тоталитарная машина, сконструированная еще коминтерном, уже не нужна была подлинным хозяевам мира.
Что-то еще придумалось, плюс была сконструирована та линия, которой завершается картина.
На этом же заводе была сконструирована мина для лопаты-миномета и сдана в производство.
Практически все эти приборы и аппараты предложены и сконструированы Бехтеревым.
В первой главе описывались счетные машины, построенные до него, в основном те, которые сконструировали Паскаль, Лейбниц и Бэббидж.
Политическая система России была сконструирована в 1993 г.
Но пахло все это изрядной гнильцой, это была искусственно сконструированная система.
Он погиб при испытании сконструированной им камеры 17 мая 1930 года.
Для транспортировки по железной дороге были сконструированы специальные шестиосные платформы.
Мы сконструировали красивую, но холодную цепь символов.
Бак, сконструированный так, чтобы заправляться топливом под давлением, не принимал топливо, заливаемое таким архаичным способом.
Сама сконструировала мебель: итальянские фирмы позавидуют.
Терминал космодрома сконструирует лорд Роджерс, знаменитый британский архитектор.
Братья сконструировали свой собственный печатный пресс.
Для их прокладки были сконструированы специальные машины, способные проталкивать трубы в толщу земли одну за другой.
На глазах у Славы собирали первый русский гидроплан, тоже сконструированный Гаккелем.
Сконструированные им аппараты и машины воспринимались современниками как чудеса техники.
Оно было сконструировано и изготовлено в отделении № 5 ЛИИ и должно было облегчить установление контакта штанги с конусом.
Хотя он был сконструирован на вполне современном по тому времени уровне, но в серию не пошел.
Их пулеметы были сконструированы для стрельбы сквозь пропеллер, но на этих высоких оборотах они могли разнести винт на кусочки.
Сконструировали упрощённую планшетку, прикреплённую на гужи для топографической съёмки.
Каркас из лиственницы сконструирован таким образом, что не только тело, но местами и руки не протиснуть.
Кое-как, теснясь, уселись за наш, сконструированный из ящиков, стол.
Однако очень скоро выяснилось, что «русский паровой каток», несомненно тяжеловесный, плохо сконструирован и ненадежен.
Чубайс и его команда должны склепать хоть видимость какой-то программы.
Нужно было склепать из жести две трубочки так, чтобы они плотно входили одна в другую.
Нас четверо чеканутых, и, кровь из носу, мы должны за полдня склепать саянский плотик салик.
Гроб подводный, из подручного железа склепанный, а он на нем собирался на внешний рейд выходить, мины ставить.
Гроб подводный, из подручного железа склепанный, а он на нем собирался на внешний рейд выходить, мины ставить.
Шварц, построивший дирижабль, который имел не только металлический каркас, но и склепанную из тонких алюминиевых листов обшивку.
Нас четверо чеканутых, и, кровь из носу, мы должны за полдня склепать саянский плотик салик.
Чубайс и его команда должны склепать хоть видимость какой-то программы.
Нужно было склепать из жести две трубочки так, чтобы они плотно входили одна в другую.
Мы сели за это дело и через полгода все склепали.
Я вошла сюда из дождя и тьмы, сгорая от волнения и предвосхищения, преисполненная заботы о женщине, готовой вот-вот дать начало новой жизни.
Начало междоусобной, гражданской войны в Древнем Риме ознаменовалось тем, что цезарианцы ночью перешли реку Рубикон.
А сейчас у этого Антимония доверенность Марины, и получилось так, что от него все зависит: он может дать или не дать текст.
Всего час плавания, и начало казаться, что наша яхта не больше крошечной шлюпки.
Одновременно это письмо начало широко в партии распространяться сторонниками Троцкого.
Она сумела не просто вырастить своих детей, но сплотить их, дать им всем образование, сформировать в них творческое и нравственное начало.
Точка отсчета или, может быть, начало, а может, и конец?
Внезапно самолет начало круто разворачивать влево.
Большевики, не стесняясь, обещали дать то, чего не могли дать.
Начало службы, начало двухлетнего пребывания в рядах Советской армии.
Дать уйти Рокки было так же, как дать уйти Дилану.
У Фейербаха «немецкое начало», «голова» («философия»), создает условия, а «сердце», «французское начало», приводит их в движение.
Начало своего правления король Карл отметил неожиданным для окружающих поступком.
Как только начало темнеть, мы двинулись и вскоре сопровождаемые артиллерийским и минометным огнем противника прибыли в роту.
Начало мюзикла в 19:00, а начало моего ужина в 20:00.
Это начало есть бог, начало и тела человеческого, и его разума.
Польщенный Бабур получил под свое начало передовой отряд войска.
Я могла дать ему многое, я могла бы дать ему все!
Но начало всему положило то самое утро на складе.
Как понял Сулейман, это небольшое земельное владение у реки Анкара положило начало империи Османов.
Как видим, Петров определил даже начало наступления, которое было назначено Манштейном на 27 ноября.
Ведьмовское начало схоже с вдохновением.
Обозленное население, которое уже во весь голос начало сетовать, что его привели совсем не туда, куда обещали.
Я плохо помню начало войны в Южной Африке.
Но к третьему классу до меня уже начало кое-что доходить.
Таким образом, Приморская армия переходила под начало моряков, хотя оставалась основной и главной силой сухопутной обороны.
Трудно предположить, что он мог дать Лионелю или Матиасу что-то такое, чего им не мог дать опытный Дон Апа.
Слова Сталина «у нас в политбюро раскол» определяли начало новой великой чистки.
Считают, он положил начало сожжению еретиков.
Начальство заволновалось и начало издавать грозные приказы, в которых вина за отказы, само собой разумеется, приписывалась стрелочникам.
А «дней Александровых прекрасное начало»?
Могли ведь дать хотя бы траурную рамку, то есть просто объявление: где, когда и где похороны, дать можно было еще в субботу.
Он получил под свое начало шесть римских легионов и вспомогательные войска.
Это чувство начало притупляться вместе с успехами в спорте.
Но, привыкнув, победив первый момент непривычного ослепления, узришь здоровое, доброе начало, борющееся с болью, болезненностью и мраком.
Пусть та женщина, которую вы избрали, сможет дать вам то счастье, которое мечтала дать вам я и которого вы достойны.
Большинство историков рассматривают начало устной истории как науки с работ Аллана Невинса из Колумбийского университета.
Такое начало не обещало ничего хорошего, и мы приготовились сидеть и ждать по крайней мере три часа, пока генерал выспится.
Вот и судите, почему с легким сердцем отдала партийная верхушка под начало Круглова органы безопасности.
Видимо, это только еще начало, но это начало необыкновенно большой важности.
Татьяна пыталась дать понять Владимиру, что ждет от него гораздо большего, чем он хочет, может ей дать.
Начало и конец самсары неуловимы, как начало и конец рождения и смерти.
Переезд в столицу московских царей обозначил начало нового царства: революция и утопия начали умирать.
Дать заявку на ночные полеты на 8.3, начало в 18.30, конец 4.00 (день свободен).
Сухотин внес в жизнь Академии сумбурное начало.
Один из них даже записал в день начала вторжения: это начало нашей гибели.
Я всегда знала, что нужно было ждать подходящий момент, чтобы дать то, что я должна дать.
Она и в самом деле берет начало в 60-е гг.
Начало «любви» и начало «монологов», и я не могу не рассказать о втором.
Одно лишь искусство еще может дать жизни смысл и даже дать человеку жизнь.
Он подготовил наступление в первом и втором секторах и назначил начало атаки на утро 14 ноября.
На карте было видно, что истоки могучей Амазонки берут свое начало в андских ледниках на территории Эквадора.
Вы видите в каждой строке, как сознание невозможности не дать кое-что борется с опасением дать слишком много.
Те же теоретики обвиняют Сталина в том, что он "прозевал" начало войны и слишком доверился Гитлеру.
Тем более, что кое-что начало сбываться.
То есть никто не знает, где он берет начало.
Возможно ли авторское начало в актерской игре?
Что и говорить, начало было положено отличное.
Есенина, Высоцкого, Золотухина объединяет еще и ярко выраженное певческое, музыкальное начало, именно оно у них определяющее.
Наверное, ее здоровое начало, заложенное с детства воспитанием, генами, что еще!
Начало подмораживать, и конвойный с трудом отбивал сапогом комья примерзшего снега.
Все это начало ростовской деятельности мне кажется почти фантастическим.
Сумейте дать силы, сумейте дать лозунг, введите дисциплину, это наша обязанность перед социалистической революцией.
Но именно тогда берет начало эта история.
И одновременно с этим он вдруг ощутил, что темечко его начало как-то подозрительно свербеть.
Он на моей памяти никогда не болел, а в 45-м у него начало подниматься давление, сердце начало прихватывать.
Во время заключения мира и было положено начало тому, что в дальнейшем станет причиной гибели Бориса.
Это была не просто моя птичка, но начало новой секретной саги.
Вот вам, любезный приятель, начало моей истории, или паче начало исполнения вашего желания.
Не к добру такое начало совместной жизни!
Начало этому положила Анна Бретонская, которая привезла во Францию нравы своего весьма феминизированного и просвещенного двора.
Он понимал, что в полной власти Исполнительного Комитета дать власть цензовому правительству или не дать ее.
И вот Зойша пришел к нам и спросил, можем ли мы дать ему такой кредит в 10 миллионов, и дать именно наличными.
Многого союзники дать им не могли, но это немногое они могли дать в такой форме, которая могла быть полезной.
Начало коллекционирования Владимира Николаевича напоминало начало коллекционирования Сережи Дягилева.
Как осмыслить детство, как осмыслить свое начало?
С его именем связаны крушение могущества Афин и начало гегемонии Спарты в эллинском мире.
Никто не в состоянии дать нам то, что может дать Германия.
Удачное начало вдохновило мадемуазель Пти и добавило ей смелости вступить на тяжкий тернистый путь дипломатии.
Это начало было, как в сказке Корнея Чуковского.
Дай Бог, чтобы этих господ оказалось пока один-два не больше.
Показала и как лестницей раздвижной пользоваться, чтобы, не дай бог, не рухнуть.
У Фейербаха «немецкое начало», «голова» («философия»), создает условия, а «сердце», «французское начало», приводит их в движение.
Отбирал со строгостью, чтобы, не дай Бог, не был связан опричник родовыми узами с Земщиной.
И пану дай, нимцу дай, милыции теж, а там пристава, старосты, и де их тилько набралось?
И дай мне волю, по молодости не отказался бы кое-кого тихо пристрелить и тихо закопать.
Вот вам, любезный приятель, начало моей истории, или паче начало исполнения вашего желания.
Танки дай, Самолеты дай, Автоматы дай и Пулеметы дай.
В итоге к нам подошел какой-то взрослый парень и обратился к Алле: «Парень, дай закурить!» Она же вместо сигареты протянула ему спички.
Нет, ты дай мне пригласить тебя, дай мне показать тебе, как я могу принять и угостить.
Жестокий урок только что был дай Западом северо-восточному колоссу.
Думаю, дай перезвоню Андрееву, говорю: „Борис Федорович, ничего, если мы с Высоцким приедем?“ Он отвечает: „Да ну его!
Будто бы твердит: «Дай, дай никотина, дай никотина».
Но, не дай вам бог, если они не были захвачены!
Дай Бог, но у меня не лежит душа к этой затее.
Начало и конец самсары неуловимы, как начало и конец рождения и смерти.
И не дай бог кому попадется чуть больше кусок!
Он приходил искать меня, и вот тут-то надо было замереть, не дыша, и не дай Бог, если руки остались поверх одеяла.
Ведь если о нем вы говорите: “дай Бог побольше таких православных”, то почему же бы и не так?
Но дай маленьким людям немного власти, и они станут опасными.
Дай-то Бог «Нашему дому» удержать чистоту помыслов и не потерять родства с исконным национальным преданием.
Курсанту же, только оторвавшемуся от родного гнезда, дай бог и без особых случаев дров не наломать.
Если бы, не дай бог, эта масса сбила с ног, меня бы сроду не нашли.
И, не дай Бог, кто-нибудь начнет возражать против такого решения.
И один раз думаю, дай я посмотрю, как он катается.
Ниспошли мне Духа Твоего, дай мне новую силу, создай во мне новое сердце, новую крепость.
Дай Бог, чтобы все у него получилось, чтобы навел в Москве порядок.
Не дай этому часу оскверниться продолжением.
Сейчас я пытаюсь так же воспитывать своих детей, чтобы они, не дай Бог, не почувствовали свободу!
Дай Бог, чтоб из тех, кто будет читать эти строки, не было ни одного такого!
И не дай Бог, если выпьет он под такое настроение прославленной нашей всероссийской.
Я Пете говорю: «Ты позвони, задай вопрос, а потом дай трубку мне».
Я за него тебя прошу, не дай погибнуть ему, не навлекай беды на всех нас!
Леонид, надеюсь, пройдет “медные трубы”, только, не дай Бог, кто это испытание не выдержит, теряет все.
И при этом: не дай бог попасться на слове, не дай бог и впрямь что-нибудь выйдет!
Было высказано опасение, что, не дай бог, рухнут опоры и вода зальет Мавзолей.
Как «дай прикурить» означает начало конфликтной ситуации в любом случае.
Тем не менее когда мы проходили строем через город, местные мальчишки бежали вдоль строя и клянчили: «Дядя, дай зигарек».
Начало мюзикла в 19:00, а начало моего ужина в 20:00.
Если почувствуешь головокружение или тошноту, дай мне знать.
И понимаю их тревогу: не дай Бог, если «они», узнав, что он был воспитателем царя, доберутся и до нас.
Для него привычным было управление страной «из своего кармана», по собственному произволу, дай Бог, хотя бы иногда в трезвом уме.
К.: Дай Бог тебе его не торопить и отдалить максимально.
И сил набраться, Боже, дай мне, дай зажечь огонь!
А я вдруг говорю: „Вот ты какой, дай-ка я за тебя подержусь!“ Он рассмеялся и отвечает: „А я думал, меня с восьмого этажа сбросят“.
Дай Рюриковичи по крови скорее представляли собой и не варяжскую, и не русскую, а какую-то смешанную или среднеевропейскую династию.
Начало службы, начало двухлетнего пребывания в рядах Советской армии.
Господи, дай мне увидеть рассвет, дай мне увидеть братьев, дай силы и здоровье дотянуть до зари.
Если, не дай Боже, мои дневники наводят на читателей такое состояние, то прошу в том прощения.
Я увидел: классная, умная женщина, очень красивая, подумал, дай приударю.
И не дай бог, какой-нибудь придворной даме или кавалеру шепнуть что-нибудь во время службы.
Дай Бог радости и благополучия «Нашему дому».
Это растение называется перекатиполе, а по-научному, дай бог памяти, gypsophila elegans, кажется.
Король дай ей четыреста тысяч франков приданого и выдал замуж в Бретань, за одного офицера генерального штаба.
Господи, дай мне прочувствовать, что это такое.
Начало коллекционирования Владимира Николаевича напоминало начало коллекционирования Сережи Дягилева.
Но хуже всего, если, не дай Бог, столкнемся мы с Китаем, тут и пешки нам не помогут, у них все равно больше.
После посвящения Баярд сказал королю: «Дай Бог, чтобы вы не знали бегства».
Я сразу сержанту: «Сержант, на мой автомат, а мне дай-ка твою винтовку».
Ты, Гаврилыч, не обижай пацана, дай ему еще чего-нибудь.
Это начало есть бог, начало и тела человеческого, и его разума.
Дай Бог, чтобы начался и кончился счастливо.
Он на моей памяти никогда не болел, а в 45-м у него начало подниматься давление, сердце начало прихватывать.
Дай Бог, чтобы в этом отношении я не ошибся.
Господи, дай мне утиный нос, дай мне сыграть Гамлета в пропахшем зеленой масляной краской театре!
Я видел двух-трех вполне привлекательных женщин, которые влюбились бы в Алексея Ивановича, дай он им надежду.
Начало «любви» и начало «монологов», и я не могу не рассказать о втором.
Дай им волю, они, вероятно, скупили бы весь мир!
И не дай Бог когда-нибудь тонуть с кораблем.
Эта гадость ни дай Бог ночью в ухо залезет, или в еду куда-нибудь!
Видимо, это только еще начало, но это начало необыкновенно большой важности.
Для этого и молятся, и просят Бога: дай, дай!
Но не дай бог, если когда-нибудь в низких клетушках, отведенных для барской учительши в задних флигелях, оживут прежние мечты.
У меня не слишком хороший голос, да и вообще, я не очень люблю это дело, а некоторым только волю дай, орут как черти.
Дай прикоснуться благодати, дай прикоснуться хотя бы края одежды его!
Может быть, я снова поверю слепо, дай-то Бог!
Нет, никто надо мной не издевался, не дай Бог, но когда Серёга сам парковал машину, я завидовал.
Хотя когда-нибудь меня все равно положат, если не навсегда, то на время (не дай бог такого).
Эпизодами одного из мотивов были куплеты песни на стихи Дениса Давыдова «Ради бога, трубку дай».
Дай Бог говорить это всегда вместе, и целую жизнь.
Однажды во время кампании 1812 года Барклай де Толли приказал образовать легкий отряд.
Сколько трудов стоило срезать гору, чтобы образовать площадку, удобную для монастыря!
Этот городской революционный совет выделил из себя ряд лиц, которым поручил путем кооптации образовать Областной исполнительный комитет.
Не думаю, чтоб учредители института имели цель образовать в нас только эти качества.
Что и говорить, знал Сидор Терентьевич, как единственного сына образовать, прежде чем передать ему бразды правления.
Мы не только не можем образовать на фронтах запасов, но не будем получать ежесуточную потребность.
Заем, предоставленный Греции в 1832 году под гарантии Англии, Франции и России, дал Афинам возможность образовать независимую монархию.
Образовать группу прагматиков, которая будет действовать по обстановке.
Образовать при частях неприкосновенный запас сахара и чая.
Он, Ховейда, настойчиво предлагал шаху образовать новое правительство не назначением единолично шахом, а путем переговоров с оппозицией.
Образовать четырехдневный неприкосновенный запас спирта, который хранить в запечатанных бочках.
Но размер науки и практическая цель покажут, что это не университетский курс, а именно тот, который должен образовать селянина.
Предполагалось образовать здесь американскую дипломатическую и консульскую резиденцию, подобно тому, как это было сделано в Париже.
Решено было издавать в России нелегальную газету, образовать там группу литераторов, обязанных заботиться о популярной газете.
Всем им Рада предложила «образовать по принципу федеративному однородное социалистическое правительство».
Осенью 1970 года Чалидзе предложил Сахарову образовать Комитет прав человека.
Трудности сосредоточивались в тыловых работах, в обеспечивании войск нужным и, в особенности, образовать запасы при войсках.
Они ведут переговоры, чтобы в Германии образовать белогвардейские войска и бросить на Россию.
Особенно замечательна попытка его образовать нелегальную партию и создать свой собственный политический орган.
Засулич и в словах: «широкому слою, чтобы образовать партию, недостает лишь возможности формального вступления в нее».
Власть Шамиля на время объединила горские народы восточного Кавказа, но не в силах была образовать из них прочного союза.
Решено образовать Кабинет с Лорисом во главе и с сохранением ему портфеля министра внутренних дел.
Названные земли должны были образовать округ Ингерманландию, заселяемую немцами.
Академия была вынуждена образовать особую комиссию для исследования документов.
Отказ от аннексий есть предоставление каждому народу права образовать отдельное государство, или жить в союзе с кем он хочет.
Избранной Советом литературной комиссии было поручено редактировать «Известия» или образовать редакцию.
Хочу образовать студию, где бы мы учились.
После драки Джон Энтуистл взял сторону Кита Муна, и парочка заявила, что они бросают The Who, чтобы образовать собственную группу.
Предполагалось образовать две комиссии, но создана была одна, сохранившая наименование во множественном числе.
Тем не менее, заманить в свои сети БАБ смог немногих, и образовать собственную депутатскую группу олигарху не удалось.
Им позволили это сделать в течение пяти суток и образовать огромное скопление, центром которого была Полтава.
На этой конференции решено было образовать организационный комитет по созыву съезда.
Благодаря Венеции ему удалось образовать в Адриатике эскадру не хуже английской.
Так же он приказал солдатам вырыть защитный ров, а вынутый грунт отбросить вперед, чтобы образовать бруствер.
Мы хотели образовать линию фронта на плацдарме, указанном на карте, и обнаружили, что иваны уже там.
Каждый коллектив, народ, государственник должны найти свою форму собственности, образовать ассоциации свободных производителей.
Всем машинам свернуть на боковую дорогу и образовать каре!
Там идет речь о том, что рабочие должны быть вооружены и образовать самостоятельную рабочую гвардию.
Подводным лодкам был отдан приказ образовать заградительную линию на пути подхода врага.
Фон Мекк посоветовал великому князю радикальные меры: закрыть общество и затем поручить кому-либо образовать новое.
Это позволило сначала разгрузить ЦКБ завода № 39, а затем образовать самостоятельные опытные конструкторские бюро.
Они должны будут двинуть назад отряды и даже протянуться до самой базы, чтобы образовать завесу для путей подвоза.
Бома должна образовать круг с двумя входами, тщательно замаскированными грядою кустарника в 5 м длины.
Это был порог зрелости молодых людей, способных образовать семью и жить самостоятельно.
Он решил меня образовать, я ведь никогда здесь в театр не хожу.
Образовать российские структуры в профсоюзах, комсомоле, в творческих союзах.
Работая постоянно, мы мало имели времени учиться и основательно образовать себя.
Я высказал им предложение образовать в составе Съезда народных депутатов РСФСР фракцию «Коммунисты России».
Трогательные попытки исследователей Распутина образовать его фамилию от «распутицы» или «распутья» особого доверия не вызывают.
Лишь те, которые выживают, смогут образовать часть национал-социалистической элиты.
Оказывается: «широкий слой рабочих, которому, чтобы образовать партию (!!) недостает лишь (!) возможности формального вступления в нее».
Сходящиеся в одном месте подошвы волн могут образовать глубокую впадину, в которую мы можем провалиться.
В результате более чем трехчасового обсуждения, А. Н. Косыгин принял решение образовать комиссию под председательством В. Н. Новикова.
Идеи такого сходства присутствуют не вне, а внутри человека, что помогает ему образовать суждения.
Я предлагаю тотчас образовать (для начала можно тайно) комиссию для выработки экстренных мер (в духе Ларина.
Им предстояло образовать ядро моей службы, будущего Главного управления разведки, сохранившееся вплоть до его ликвидации в 1990 году.
Екатерине предстояло образовать русское общество и положить начало литературе.
Жили в ней все свои, и была возможность образовать изолированный, замкнутый мирок.
Лондон примолк, а затем предложил образовать комиссию для рассмотрения русско-афганского инцидента.
Сталину, Минину немедленно образовать Революционный совет Южного фронта на основании невмешательства комиссаров в оперативные дела.
Теория «широкого слоя, которому, чтобы образовать партию, недостает лишь возможности формального вступления в нее», есть анархизм.
За известную плату Унковский взялся обучать нас вместе с детьми своими и образовать, таким образом, маленький пансион.
Большинство депутатов стало предлагать образовать коалицию, но это не удалось.
Воротца с трудом захлопнули, и какие-то вышедшие из церкви попы начали уговаривать людей образовать проход.
События «Хованщины» 1682 года могли образовать психологический рубец и у людей покрепче 10-летнего мальчика.
С подобной вещью я не могу образовать подлинного «мы».
В нашей фракции обсуждалось, какие комиссии образовать, и очень дружно прошло предложение образовать комиссию государственной обороны.
Даже представлявшейся ему в нашем доме возможностью образовать себя через общение с выдающимися людьми он не пользовался как следует.
Вы не можете образовать никакого товарищества из неискренних людей.
На склоне, образующем южный берег реки, много мест, где сочатся родники и много сырых участков, на которых сеют и убирают рис.
Местами глинистая грязь, образуемая источниками, доходила мне до колена.
Наклон Леонардо измеряет здесь углом, образуемым диаметром ае и хордами аb, ас, ad.
Близ юго-восточного угла озера берет начало речка, питаемая, по-видимому, болотами, образуемыми водой, просачивающейся из озера.
Прошу у тебе, свет мой, милости: образуй меня, батюшка, отпиши, свет мой, о здоровье своем, чтобы мне бедной в печалех своих порадоватца.
Магнитные поля, образуемые этими токами, возмущают магнитное поле Земли, вызывая ураганы и необычайно высокое магнитное склонение.
Он, пожалуй, был главным виновником выхода, из Товарищества группы, образовавшей «Союз русских художников».
Похоже на то, что имел место внезапный разлом, образовавший озеро и почти опрокинувший все эти пласты породы.
Оно носит название Quebrada seca[18 - Сухое ущелье (исп.).], так как вода образовавшего ущелье потока уходит в расщелины скал, не достигая его конца.
Вся она была застроена деревянными избами, образующими две взаимно перпендикулярные улицы шириною четыре метра.
На долю румынской армии выпадает задача сковать русские силы, находящиеся внутри образуемых клещей.
Вдоль одного из пассажей были возведены деревянные галереи, образовавшие великолепный дворик.
Прошу у тебе, свет мой, милости: образуй меня, батюшка, отпиши, свет мой, о здоровье своем, чтобы мне бедной в печалех своих порадоватца.
И это во времена Средневековья, когда редкостью были не только образованные женщины, но и образованные мужчины!
Весь горизонт качался, плыл, образую вертикальные волны.
Левое крыло партии, образовавшее группу «молодых дашнакпутюнов», в 1907 году вошло в состав партии эсеров.
Обстоятельства образуют великих людей, а потом великие люди образуют обстоятельства.
Верхушки электронных ламп в сумматорах ENIAC, образующие решетку 10 х 10, виднелись через отверстия в передней панели машины.
В «Латнике» исповедь мотивирует два рассказа, образующие параллельные сюжетные линии.
На одном мысу, образуемом коленом реки, а видел сплошную рощу дуба, но нельзя сказать, чтобы рост его был хорош.
Его образующим центром с давних дореволюционных времен являлась прядильно-ткацкая фабрика, а потом и колхоз «Красная гряда».
Дело было в том, что большинство думского комитета предлагало ему вступить в образуемый цензовый кабинет.
Похоже на то, что имел место внезапный разлом, образовавший озеро и почти опрокинувший все эти пласты породы.
Сюда надо присовокупить и кровавые последствия этого грехопадения для всех народов страну образовавших.
Там же, западнее, появились и жилые дома, со временем образовавшие продолжение главного проспекта, а за ним и других улиц.
Оно носит название Quebrada seca[18 - Сухое ущелье (исп.).], так как вода образовавшего ущелье потока уходит в расщелины скал, не достигая его конца.
Затем построены еще три здания, образовавшие каре.
В долине имелись серные источники, образовавшие маленькие бассейны, где путники могли искупаться.
На главной площади, образующей четырехугольник, в центре стоит церковь.
Западный берег острова, образующий глубокий полукруг, мог служить великолепной естественной гаванью для множества кораблей.
Путешествие продолжалось, и вскоре Ганнон прибыл к устью реки Хреты, образующему широкую бухту.
Довольно обширная площадь, образующая эту вершину, состоит из множества плоских гранитных скал.
Станицы все выстроены по одному образцу и обнесены двойным плетнем, образующим бастионы.
Вместе с ним общество покинули еще девять членов, образовавшие собственное «Общество свободного психоанализа».
Во всех лексиконах корневым, несущим главную нагрузку и образующим цивилизационные смыслы словом является род.
Образую запас на четверть состава всех людей, и нам будут не страшны никакие превратности.
В нашей фракции обсуждалось, какие комиссии образовать, и очень дружно прошло предложение образовать комиссию государственной обороны.
Все мы образуем огромный квадрат из параллельных линий.
Это была семья Ханов, образовавших впоследствии одну из ветвей династии.
Не доходя монастыря Савина, пришли к другому источнику, образующему прекрасный водопад.
Близ юго-восточного угла озера берет начало речка, питаемая, по-видимому, болотами, образуемыми водой, просачивающейся из озера.
Разоружение распространялось и на небольшой полуостров, образуемый извилинами Мааса.
Они образуют геометрическую фигуру громадного двойного треугольника, образуя как бы шестиконечную звезду, пронизанную лучами.
Я уже несколько времени замечаю огромного размера льды, образующие ряд озер, и мне очень хотелось узнать их толщину.
Местами глинистая грязь, образуемая источниками, доходила мне до колена.
Из пустынной равнины Голоин-тала мы вступили в невысокую горную страну, образуемую крайними южными отпрысками системы Хангая.
Процесс разорения крестьянства капитализмом состоит в вытеснении его сельской буржуазией, образуемой из того же крестьянства.
Вся она была застроена деревянными избами, образующими две взаимно перпендикулярные улицы шириною четыре метра.
Первая состояла в том, что цели были образующим элементом моей жизни мархура.
Стадия зеркала как образующая функцию Я, какой она открылась нам в психоаналитическом опыте / Пер.
Образующие площадь дома № 13, 15, 18 и 20 (нумерация по Каменноостровскому проспекту) построены в начале XX в.
В 1914 вошел в радикальное меньшинство СДПГ, выступавшее против войны и образовавшее Независимую СДПГ.
Стадия зеркала как образующая функцию Я, какой она открылась нам в психоаналитическом опыте.
Не сокрыты были от Тебя кости мои, когда я созидаем был в тайне, образуем был в глубине утробы.
На долю румынской армии выпадает задача сковать русские силы, находящиеся внутри образуемых клещей.
Впереди, в центре эллипса, образуемого полукругом эвритмисток и дополняющим их полукругом зрителей, стояла Маргарита Васильевна.
Первые 10 верст шли по равнине, затем, повернув почти прямо на юг, вступили в холмистую землю, образуемую крайними отпрысками Хангая.
В течение трех часов он топтался перед классом в узком коридорчике, образуемом черной доской, длинным учительским столом и кафедрой.
Все золотые изделия были переплавлены в слитки, образовавшие три больших кучи, которые быстро таяли.
На своих страницах она изобразила Советский Союз и гитлеровскую Германию в виде двух змей, образовавших клубок и пожирающих друг друга.
В-третьих, самый такой метод подхода к образуемой цензовой власти я считал неправильным и вредным.
Общие души европейской части человечества избрали себе христианство в качестве образующего Собор начала.
Затем придай секторам 3-й фигуры rstv столько же секторов, то есть равновеликую им площадь, и ты образуешь четырехугольник nmop.
Верхняя часть стены поддерживала один конец поднимавшейся внутрь крыши, образующей нечто вроде навеса.
Магнитные поля, образуемые этими токами, возмущают магнитное поле Земли, вызывая ураганы и необычайно высокое магнитное склонение.
Потом они рассказали мне, что власть захватили в свои руки меньшевики, эсеры и дашнаки, образовавшие 1 августа 1918 г.
Горностаевым с возведением четвертого этажа и дворовых флигелей, образовавших пятиугольный двор.
А сочетание букв, образующее слово, отстранено от реального объекта.
Трудность связана в основном с двухтысячефутовой скальной башней, образующей окруженную льдом вершину.
Знакомый стол с зеленым сукном, образующий с его столом букву «Т».
Воду берут из колодцев в коралловой толще, образующей подпочву всей этой местности.
Так что глава СССР был образованным человеком, причем образованным разносторонне.
И ты из нее образуешь жену по вкусу и будешь одним из первейших богачей России.
Эту возвышенность венчает вал, образующий городскую крепость.
Торговая связь между народами работает против разделения, образуемого войной.
В стороне Виченских темных гор разлилось море огня, и на нем отделялось одно облако точно образующее корабль с пламенной хоругвью.
На склоне, образующем южный берег реки, много мест, где сочатся родники и много сырых участков, на которых сеют и убирают рис.
Он имеет шесть лье в окружности, расположен на судоходной реке Цяньтанцзян, образующей бесчисленные рукава и разветвления.
Он, пожалуй, был главным виновником выхода, из Товарищества группы, образовавшей «Союз русских художников».
Несколько выше Талды сходятся обе реки, образующие реку Боро-бургасу: Джаргалы и Чон-кол.
Отец подчеркивает, что воспитание морали является образующим фактором, делающим человека культурным.
Русская интеллигенция считалась в XX веке прослойкой общества, социальным стратом людей, не образующим своего класса.
При этом Колчак допускал, как он выражался, возможность боголюбивого соглашения с народами России, образовавшими свои правительства.
Осенью 1916 года от партии откололись правые, образовавшие свою организацию.
Я вглядывался в рытвины Столовой горы, промытые протоками и образующие видом так называемые «ножки стола».
Наклон Леонардо измеряет здесь углом, образуемым диаметром ае и хордами аb, ас, ad.
Благодаря деликатесной селедке образовался рыбокомбинат, выполняющий роль предприятия если не градо-, то поселко-образующего.
К ноябрю 1942 года под командованием Коржа собралось несколько крупных отрядов, образовавших партизанское соединение.
Дорога была окаймлена молодыми соснами, образовавшими непрерывную аллею с беседками в местах остановок.
В сенях была такая же жирная грязь, смешанная со снегом, щами и борщом, образовавшая толстый слой на полу.
Противник создает еще одну группу в районе северо-восточнее угла, образуемого бывшей русско-эстонской сухопутной границей и Дюной.
В Рахмании признали необходимым соорудить редут на 300 человек и установить три пушки, что и было сделано.
Король очень загорелся идеей соорудить монастырь именно здесь, после того как посоветовался с астрологами и прочими «волшебниками».
Лишь несколько лет спустя я наберусь опыта и сноровки, чтобы соорудить многозарядный анти-Микробный шокер.
На следующий день нам предстояло соорудить крышу из бревен.
Одним словом, дадим все, чтобы поскорее соорудить радиостанцию.
Соорудить, одним словом, молодежный банкет.
Я предложил соорудить там нечто вроде пристани, на которой мы могли бы стоять.
Юлий II хотел соорудить себе гробницу, достойную древнего Рима.
Утром 19 мая 1-й бронетанковой удалось соорудить возле этого города предмостное укрепление на реке Сомма.
Первым делом предстояло соорудить шахту.
Мазанова ему соорудить мемориальную доску в музыкальной школе, где он преподавал.
Было решено бальзамировать тело Ленина и соорудить Мавзолей у Кремлевской стены на Красной площади.
Вы не можете соорудить здания без помощи свинцового отвеса и уровня: под прямым углом один к другому!
Он любил соорудить форт и сразу же разрушить его.
Согласно программе в инженерных частях, каждый должен был уметь быстро соорудить поплавковый мост и переправить полк на другой берег.
Наконец и нам был отдан приказ соорудить землянки.
Обнаружив узбеков на противоположном берегу, Бабур приказал соорудить укрепления, обнесенные рвами и поваленными деревьями.
Так что бедолага себе всю голову сломал, пытаясь в анкете адекватный перевод соорудить.
Поэтому он взялся соорудить для каждой гнездо, приподнятое на полметра над землей на трех вбитых в грунт колышках.
Зачем шведским солдатам понадобилось носить грунт именно шляпами, и не проще ли было соорудить носилки, никто таким вопросом не задавался.
В основном, потому что предстояло соорудить купол, венчающий здание.
Времени, чтобы уложить волосы, прикрыв подгоревшую прядь, не хватило, а постричься и соорудить новый наряд оказалось достаточно.
В нем наметили соорудить новый, еще более пышный дворец, новый Дмитриевский монастырь (великий князь носил христианское имя Дмитрий).
Или решили вспомнить старые времена, вернуться назад к природе и соорудить себе убежище из подручных материалов.
В одиночестве можно было вытачивать на токарном станке безделушки, но непосильно одному человеку соорудить корабль.
Все они таскали какие-то балки, пытаясь соорудить самодельное ограждение.
Но они другого ничего себе не просили, как позволения соорудить храм Женскому Счастью.
Ферди загорелся идеей соорудить собственную систему освещения.
Например, в «Страстном приключении» ему пришлось соорудить брошенный канал с домами на берегу.
Царь вникал во все детали готовившейся церемонии и даже определил место, где следовало соорудить триумфальную арку.
В центре арены планировалось соорудить бассейн.
Холод давал себя чувствовать, поэтому я решил соорудить барак, который был готов через три часа.
На территории парка пришлось соорудить две скважины с насосами, подающими воду с глубины более 90 метров.
По названию церкви, близ которой Дмитрий Михайлович приказал соорудить острог, можно определить, где проходил оборонительный рубеж.
Они просили о дозволении соорудить вновь каменное церковное здание вместо настоящей, приходящей в ветхость, приходской церкви.
Всем отрядом решил завтра раненько выступать, чтобы прийти днем на место и тогда же успеть соорудить карательную экспедицию.
Хрущев предложил соорудить такой пантеон в новом Юго-Западном районе Москвы.
Только немногие из наиболее зажиточных переселенцев успели соорудить фундаменты своих домов и заготовить для них лесной материал.
Мне осталось только соорудить резиномотор для неё.
Сначала я задумал мучить согласно преданиям: соорудить на арене скалу, приковать к ней Прометея и так далее, по традиции.
Военные моряки просят соорудить быстроходные, маневренные глиссеры для ведения боевых разведывательных действий на мелководных реках.
Было решено ночью 30 сентября захватить часть городской стены и соорудить там третью линию обороны.
Но он не мог соорудить его не только по недостатку знаний, но и потому, что в последние годы его недолгой жизни мозг его расстроился”.
Помню, что Н. Хрущев предложил соорудить такой пантеон в новом юго-западном районе Москвы.
Для выданной впрок амуниции мне пришлось соорудить антресоли на платяном шкафу.
Император преподнес ему тонкую желтую ткань для рясы и приказал соорудить на этом месте памятную арку.
Сочтя это чудесным знамением, Андрей наутро приказал соорудить на месте остановки замок и основать село, получившее название Боголюбово.
Соорудить из этих реквизитов театр и поставить пьесу помогал мне отец, сам большой любитель кукольного театра.
Наконец он призвал к себе Леонардо да Винчи, рыдая, бросился в его объятия и умолял его соорудить для Беатриче великолепный мавзолей.
На площадке нужно было соорудить что-то вроде офиса продаж со стороны улицы, чтобы к нам могли заходить люди.
На следующий день погода была прекрасной, и Джон с Хьюбертом решили соорудить плот для путешествия по озеру.
Он распорядился соорудить деревянную башню, которая была бы выше любого дерева в районе Рура.
Несколько лет потребовалось, чтобы соорудить флот из 900 судов, на которых разместились 40 000 человек.
У него масса времени на то, чтобы соорудить двигатель и добраться до безопасных мест.
После битвы за Мидуэй было решено убрать надстройки за орудийными башнями и соорудить на корме взлетные палубы.
Якубовский награждается второй звездой и в его честь на родине следует соорудить бюст.
Под Алма-Атой, например, решили соорудить при помощи взрыва противоселевую плотину.
Попытались соорудить подобие шалаша, набросив брезент на пушку.
За верхним правым я предполагал соорудить потайное отделение.
Летом это еще терпимо, можно соорудить себе лежбище в кузове.
Одному, конечно, тяжело, но если нас с Митей подключить, то какую-нибудь будку запросто соорудить можно.
В этих мрачных переходах благочестие соорудило простой, но величественный алтарь Богу.
Ее стены, выполненные в романском стиле, поддерживаются поросшими сорняками подпорками из бетона, сооруженными в 1960-е годы.
Наконец, пробравшись сквозь какие-то, наспех сооруженные заграждения, машина влетела на взлетную полосу и порулила к штабному домику.
Особое место на выставке занимала Эйфелева башня высотой около тысячи футов, полностью сооруженная из металла.
Разумеется, это был еще один ночной марш, со всеми предлагающимися перипетиями и переправами по сооруженным временным мостам.
Под Москвой они владели имением Боблово, сооруженным на высоком холме у реки Лутосня.
Через акведук вода по трубам подходит к фонтану, сооруженному в центре площади перед дворцом вице-короля.
Там обосновались две семьи, поделившие его пополам и соорудившие с западной стороны пристройку в виде сеней.
Концерт был прямо в фойе на помосте, сооруженном из столов, и народу было немерено.
Помню, как приятно было спрятаться от дождя в шалаше, сооруженном моей теткой Люсей у крыльца нашего дома из огромных лопухов.
В 1998 году рядом с храмом соорудят храм святых Новомучеников и Исповедников Российских.
На той же улице, рядом с ними, в доме № 102 размещалась асмоловская табачная фабрика, сооруженная в 1900 году архитектором В. И. Ивановским.
Леонид Георгиевич оказался на небольшой вершине в недавно сооруженном ДЗОТе.
Используйте те же самые материалы, которыми выкладывали крышу, или соорудите стену из древесных стволов.
Местное «море», сооруженное несколько лет назад по причине острой нехватки воды для промышленности, оказалось особенно уязвимым.
Нам известна Семирамида, царица Вавилонии, соорудившая одно из семи чудес света.
Я в конце концов сообразил, что если уж ты собираешься наступить на мину, сооруди ее сам.
А там, далее, где Ленэнерго, разрушена часть здания бывших казарм лейб-гвардии Павловского полка, сооруженного архитектором В.П.
Построена архитектором Longhena, соорудившим и della Salute.
Жила в землянке, а потом соорудила домик.
Утром 18 декабря, соорудив на берегу большой крест, испанцы покинули эту гостеприимную страну.
Но эта игра ему скоро надоела, и тоща они с сестрой и с товарищами, соорудив сцену в саду, играли там комедии.
На колесе, которое вращалось в горизонтальной плоскости, укрепили пулемет, соорудив таким образом пулеметную турель.
После того как вердикт был вынесен, моя сторона защиты от моего имени соорудила доприговорный меморандум.
Соорудив простейшие суда, люди Кортеса завладели озером.
Я в конце концов сообразил, что если уж ты собираешься наступить на мину, сооруди ее сам.
Нам известна Семирамида, царица Вавилонии, соорудившая одно из семи чудес света.
Дубровская тогда соорудила из двух пожертвованных курсистками старых шляпок одну, «такую красивую, что она всем понравилась».
В этих мрачных переходах благочестие соорудило простой, но величественный алтарь Богу.
Производили сушку по всем правилам, соорудив специальные навесы, помогавшие избежать попадания прямых солнечных лучей.
Я, как старший, выдумывал и однажды, соорудив какую-то «электрическую линию», воткнул деталь конструктора в электрическую розетку.
В 1998 году рядом с храмом соорудят храм святых Новомучеников и Исповедников Российских.
Выпросила у кого-то длинную косу, соорудила вокруг головы корону, оделась построже.
Построена архитектором Longhena, соорудившим и della Salute.
Спали же мы в своей комнате, соорудив из двух постелей две берлоги, созданные из одеял, пальто, ковров.
Во время создания «Ревизора» она как раз принесла очередную кошку и в бутафорском цеху соорудила для нее вольерчик.
Держа малышку одной рукой, другой я соорудила на кухонном столе подстилку из свернутого одеяла.
Тогда она наспех соорудила венок из искусственных цветов и пришпилила его к волосам.
Соорудив из своей военной формы очень правдоподобную, на мой взгляд, куклу, я уложил ее на койку и отправился в самоволку.
И сразу же соорудила в воображении пьедестал, на который водрузила свой идеал.
Из занавесок мама соорудила угол для сна.
Но, слава Богу, она настояла, сама взялась за дело и соорудила из финского стандартного домика дачу с мансардой.
Она с отцом соорудила тайный памятник серому несчастному мышонку.
В третий раз он привез свою мать и посадил ее не в партер, а на сцену, соорудив для нее что-то типа трона.
Я соорудила цыганский костюм, тоже смотрелась не плохо.
Соорудив палатки из парусов и сняв все необходимое со шлюпов, они разбили на берегу лагерь.
Используйте те же самые материалы, которыми выкладывали крышу, или соорудите стену из древесных стволов.
Там обосновались две семьи, поделившие его пополам и соорудившие с западной стороны пристройку в виде сеней.
Обычно после битвы на полях «прибирались» похоронные команды: мертвецов сжигали, предварительно соорудив из них гигантские «поленницы».
Из сломанных столов и стульев она соорудила в углу, под окном, закрытым решеткой, некое подобие башни.
Тема карманов показалась мне перспективной, и я соорудила еще один на внутренней стороне полушубка.
Они живут в стихии земли, внутри земной оболочки, в домах и жилищах, сооруженных ими самими.
Она соорудила специальное алтарное место у себя дома, где лежал экземпляр «Шри Гуру Грантх Сахиба».
У Туси было мало игрушек, но зато была терпеливая Мурка, позволявшая укладывать себя в сооруженную нами постель.
Леонид Георгиевич оказался на небольшой вершине в недавно сооруженном ДЗОТе.
На этот раз стрельцов вешали не только на специально сооруженных виселицах, но и на бревнах, вставленных в бойницы Белого города.
Там был большой образ в киоте, сооруженный усердием казаков.
Она дышала через меховую трубу, сооруженную над ее головой.
Ее стены, выполненные в романском стиле, поддерживаются поросшими сорняками подпорками из бетона, сооруженными в 1960-е годы.
Через акведук вода по трубам подходит к фонтану, сооруженному в центре площади перед дворцом вице-короля.
Особое место на выставке занимала Эйфелева башня высотой около тысячи футов, полностью сооруженная из металла.
Он поставил свою модель под триумфальной аркой, сооруженной на площади миланского герцогского замка.
Там он встретился с белым медведем, сооруженным из подушки и четырех кеглей, накрытых ночной рубашкой.
Одна из аллей тянулась вдоль дамбы, сооруженной из скальной породы.
Деревушка находилась как раз возле переправы, сооруженной подразделениями дивизии.
Церковные службы проводились в специально сооруженных шалашах.
Это название оно получило от насыпей из ракушек, сооруженных индейцами.
Только расконсервирование оборудования и уже сооруженных объектов обошлось государству в 10,3 млн.
Вскоре после своего возвращения, король собрал в столице совет, который снова обсудил вопрос о незаконно сооруженных замках.
Народный дом императора Николая II являлся одним из первых общественных зданий Петербурга, сооруженных на основе металлического каркаса.
Журнал «Свет и тени» был приостановлен на полгода из-за рисунка на обложке, изображавшего виселицу, сооруженную из перьев и чернильниц.
Местное «море», сооруженное несколько лет назад по причине острой нехватки воды для промышленности, оказалось особенно уязвимым.
Долгоруков погребен в своем подмосковном селе Полуэктове, в девяноста верстах от столицы, в сооруженной им церкви Трех Святителей.
Так, известно о существовании в Киеве 12 памятников, сооруженных за период с 60-х гг.
Нас же было трое, и мы обитали на противоположной стороне вагона, возлежа, как и наши соседи, на специально сооруженных лежанках.
Вблизи нее была церковь Космы и Дамиана Нового, сооруженная в 1745—1752 годах на месте старой церкви XVII века.
На той же улице, рядом с ними, в доме № 102 размещалась асмоловская табачная фабрика, сооруженная в 1900 году архитектором В. И. Ивановским.
Она стала постоянно посещать часовню Милосердной Богоматери, сооруженную над гробницей герцогини Бианки в доминиканском монастыре.
Он стоит на платформе, сооруженной в 1913 году к 300-летию Дома Романовых.
Евдокия умерла около 460 года и была погребена в базилике Святого Стефана, сооруженной ею в Иерусалиме.
А там, далее, где Ленэнерго, разрушена часть здания бывших казарм лейб-гвардии Павловского полка, сооруженного архитектором В.П.
Охотск неприступен подобно хитро сооруженной крепости.
Приходится спешить изо всех сил, потому что до туалетов, сооруженных довольно далеко от наших бараков, просто не добежать.
Концерт был прямо в фойе на помосте, сооруженном из столов, и народу было немерено.
По прибытии на место устроили лагерь из шалашей (один на взвод), сооруженных из молодых, высоких то ли кедров, то ли елей.
Ей предлагают хижину, сооруженную на ветвях эвкалипта.
При этом в счет не идут многочисленные скульптуры лосей, оленей, медведей, тигров и львов, сооруженных возле дорог и домов украшения ради.
Двое людей с палаткой, лодкой, бочками пресной воды и бензина спасались на маленькой вышке, сооруженной на скорую руку из плавника.
На одном из специально сооруженных помостов сидела Матильда Кшесинская.
Для султана сооружено укрытие из веток деревьев, чтобы он мог лучше командовать своими войсками.
Затем вскарабкивается с двухметровой веревкой от американского чемодана на сооруженную высокую пирамиду на письменном столе.
Разумеется, это был еще один ночной марш, со всеми предлагающимися перипетиями и переправами по сооруженным временным мостам.
Наконец, пробравшись сквозь какие-то, наспех сооруженные заграждения, машина влетела на взлетную полосу и порулила к штабному домику.
Под Москвой они владели имением Боблово, сооруженным на высоком холме у реки Лутосня.
Целыми днями тетя Саша и Марья Исидоровна Ламзина варили варенье в саду на примитивных жаровнях, сооруженных из кирпичей.
Сторона квадратного основания гигантской ступы, сооруженной здесь, составляет 118 м.
Император Николай II утвердил строительство на Раушской набережной Московской центральной электростанции, сооруженной в 1897 г.
Помню, как приятно было спрятаться от дождя в шалаше, сооруженном моей теткой Люсей у крыльца нашего дома из огромных лопухов.
Мы не заметили ни одного дома, но видели очень искусно сооруженную каменную стену.